(One early fall morning with a shower)
(صباح أحد أيام الخريف في وقت مبكر مع دش)
(Office workers are leaving their homes to make money.)
(يعمل عمال المكاتب على منازلهم لكسب المال.)
- What are we? - So, our characters are...
- ماذا نحن؟ - لذا ، شخصياتنا ...
- office workers? - Office workers.
- عمال المكاتب؟ - عمال المكاتب.
- New employees.
- عمال المكاتب. - موظفون جدد.
- Hello.
- مرحبًا. - مرحبًا.
Hello.
مرحبًا.
Gosh, my voice... Darn it.
يا إلهي ، صوتي ... الرتق.
Jong Kook's voice is hoarse from a cold.
صوت Jong Kook أجش من البرد.
- Are we doing it here? - Are we starting already?
- هل نفعل ذلك هنا؟ - هل نبدأ بالفعل؟
- Gosh, today... - Hello.
- يا إلهي ، اليوم ... - مرحبا.
Hello.
مرحبًا.
- Where are you going? - Why?
- إلى أين أنت ذاهب؟ - لماذا؟
- You can go later. - I'm going to the restroom.
- يمكنك الذهاب لاحقًا. - أنا ذاهب إلى الحمام.
- Why? - Just go later after you change.
- لماذا؟ - فقط اذهب لاحقًا بعد التغيير.
- It can wait. - I need to go to the restroom.
- يمكنه الإنتظار. - أحتاج للذهاب إلى الحمام.
- We're office workers. - Isn't he Detective Conan?
- نحن عمال المكاتب. - أليس محقق كونان؟
I'm an office worker, but I'm a little clumsy.
أنا عامل مكتب ، لكنني خرقاء بعض الشيء.
- I'm a little clumsy... - Aren't you a fool?
- أنا خرقاء بعض الشيء ... - ألست أنت أحمق؟
- I'm not a fool. - He's really...
- أنا لست أحمق. - إنه حقًا ...
- I'm just a little slow. - He looks very slow.
- أنا بطيء قليلاً. - يبدو بطيئا جدا.
- By the way... - What?
- بالمناسبة ... - ماذا؟
I'm a new employee who's interested in fashion.
أنا موظف جديد مهتم بالأزياء.
A new employee?
موظف جديد؟
But his performance is poor.
لكن أدائه ضعيف.
Hey, your face has gotten quite chubby.
مرحبًا ، لقد أصبح وجهك ممتلئًا جدًا.
Your face has gotten quite chubby.
لقد أصبح وجهك ممتلئًا جدًا.
- What... - What are you doing?
- ماذا ... ماذا تفعل؟
- Why are you hitting him?
- لماذا تضربه؟ - لماذا تضربه؟
What was that?
ماذا كان هذا؟
You should take care of your appearance. You're a celebrity.
يجب أن تعتني بمظهرك. أنت من المشاهير.
What about you? Your chin has gotten chubby too.
ماذا عنك؟ لقد أصبح ذقنك ممتلئًا أيضًا.
- It's a good thing. - He's gained some weight.
- إنه شيء جيد. - لقد اكتسب بعض الوزن.
- He's a little chubby. - He really is.
- إنه ممتلئ قليلاً. - هو حقا.
You too. Look at your cheeks.
أنت أيضاً. انظر إلى خديك.
You don't take care of your appearance.
أنت لا تهتم بمظهرك.
All right. You are office workers,
حسنًا. أنت عمال مكتب ،
and you have one more colleague today.
ولديك زميل آخر اليوم.
- What? - Who is it?
- ماذا؟ - من هذا؟
- Why aren't Haha and Ji Hyo coming? - Right. Haha and Ji Hyo.
- لماذا لا يأتي Haha و Ji Hyo؟ - يمين. هاها وجي هيو.
Did the Mapo Bridge collapse?
هل انهار جسر مابو؟
- Ji Hyo and Haha aren't here. - Right.
- جي هيو وها ها ليسا هنا. - يمين.
- The two from Mapo aren't here. - What?
- الاثنان من مابو ليسا هنا. - ماذا؟
- Hello. - Joohoney.
- مرحبًا. - Joohoney.
- You finished the military service? - Hello.
- هل انتهيت من الخدمة العسكرية؟ - مرحبًا.
- Hey, Mr. Kyukyukaka.
- هل انتهيت من الخدمة العسكرية؟ - مهلا ، السيد كيوكيوكا.
- He was here before his enlistment. - Salute.
- كان هنا قبل تجنيده. - تحية.
- Salute!
- صحة! - صحة!
- Joohoney was here... - Right.
- كان Joohoney هنا ... - صحيح.
before his military service.
قبل خدمته العسكرية.
(Shouting)
(يصرخ)
(Pulling)
(سحب)
(Laughing)
(يضحك)
(With the physique that overpowered Seok Sam in his 50s and 60s,)
(مع اللياقة البدنية التي تغلبت على سوك سام في الخمسينيات والستينيات من عمره ،)
(Joohoney even showed his cute charms.)
(حتى أن Joohoney أظهر سحره اللطيف.)
(He made his comeback with MONSTA X's new song, "N the Front.")
(عاد عودته مع أغنية Monsta X الجديدة ، "N the the Front.")
(The kkyu-kkyu-kka-kka. master and a genius at his job, Joohoney)
(Kkyu-Kkyu-Kka-Kka. سيد وعبقري في وظيفته ، Joohoney)
He's been discharged?
لقد خرج؟
- Hey. - Welcome back.
- يا. - مرحبًا بعودتك.
- Sergeant Lee.
- يا. - الرقيب لي.
You're back after your military service.
لقد عدت بعد خدمتك العسكرية.
It's been a while since his discharge.
لقد مرت بعض الوقت منذ تصريفه.
- When did you get discharged? - Your face hasn't changed.
- متى خرجت؟ - وجهك لم يتغير.
Really?
حقًا؟
- Hello. - We did this thing together.
- مرحبًا. - فعلنا هذا الشيء معًا.
- That's right. - Yes.
- هذا صحيح. - نعم.
- Sergeant Lee.
- الرقيب لي. - نعم.
It's been a month and a half since his discharge.
لقد مر شهر ونصف منذ تصريفه.
- Really? - No. It was last January.
- حقًا؟ - لا. كان يناير الماضي.
- January? - Yes.
- يناير؟ - نعم.
- How did his hair grow so long...
- يناير؟ - كيف ينمو شعره لفترة طويلة ...
in only one month?
في شهر واحد فقط؟
You sent me a text.
لقد أرسلت لي نصًا.
- Was it January? - Yes.
- هل كان يناير؟ - نعم.
- How time flies. - I thought...
- كيف يطير الوقت. - فكرت ...
it was a short time ago.
كان منذ فترة قصيرة.
- A year and six months? - I sent Joohoney a text message.
- سنة وستة أشهر؟ - لقد أرسلت Joohoney رسالة نصية.
- You sent a text? - I sent him a photo...
- أرسلت نصًا؟ - أرسلت له صورة ...
- of him being discharged. - I see.
- منه يجري تفريغه. - أرى.
He looks like a celebrity now.
إنه يشبه المشاهير الآن.
- Why? - It was hilarious.
- لماذا؟ - كان فرحان.
That's because he fulfilled his military duty.
هذا لأنه حقق واجبه العسكري.
- He sent me this picture. - Let me see.
- أرسل لي هذه الصورة. - دعني أرى.
- He always does that. - Look.
- يفعل دائما ذلك. - ينظر.
Is this when he was discharged?
هل هذا عندما خرج؟
- My goodness. - It doesn't look like me.
- يا إلهي. - لا يبدو مثلي.
- What's with your hair? - I still don't think it's me.
- ما هو شعرك؟ - ما زلت لا أعتقد أنه أنا.
- You had long hair back then. - Right.
- كان لديك شعر طويل في ذلك الوقت. - يمين.
- You looked cute. - When he was discharged.
- لقد بدت لطيفة. - عندما خرج.
- This is Joohoney. - That's cute.
- هذا هو Joohoney. - هذا لطيف.
Joohoney, you should always get your hair and makeup done.
Joohoney ، يجب أن تنجز دائمًا شعرك ومكياجك.
Okay.
تمام.
- Now, Sergeant Lee, - Yes.
- الآن ، الرقيب لي ، - نعم.
- you're back. - That's right.
- لقد عدت. - هذا صحيح.
- The celebrity is back. - Yes. I'm back.
- عاد المشاهير. - نعم. لقد عدت.
Is Joohoney joining us today?
هل ينضم إلينا Joohoney اليوم؟
Yes. Today, you guys are prospective employees...
نعم. اليوم ، يا رفاق موظفون محتملون ...
who are having a job interview with the CEOs.
الذين يجريون مقابلة عمل مع الرؤساء التنفيذيين.
- An interview with the CEO? - Really?
- مقابلة مع الرئيس التنفيذي؟ - حقًا؟
That means we passed the document screening.
وهذا يعني أننا مررنا فحص المستند.
The three CEOs are waiting in the interview room now.
ينتظر الرؤساء التنفيذيون الثلاثة في غرفة المقابلة الآن.
- Ji Hyo? - Ji Hyo and Haha are the CEOs.
- جي هيو؟ - جي هيو وها ها هي الرؤساء التنفيذيين.
Gosh, this is annoying...
يا إلهي ، هذا مزعج ...
There are the employees whom I really hate.
هناك الموظفون الذين أكرههم حقًا.
I'm tired already.
أنا متعب بالفعل.
I prefer working alone.
أفضل العمل بمفردك.
(They're waiting for Seok Sam, who went to the restroom.)
(إنهم ينتظرون سوك سام ، الذي ذهب إلى الحمام.)
Do we have to show our specialties during the interview?
هل يتعين علينا إظهار تخصصاتنا خلال المقابلة؟
That might help you impress the CEOs.
قد يساعدك ذلك في إقناع الرؤساء التنفيذيين.
- Sergeant Lee, what... - Will you do the kkyu-kkyu-kka-kka?
-الرقيب لي ، ماذا ...-هل ستفعل kkyu-kkyu-kka-kka؟
I did that too much.
فعلت ذلك كثيرا.
- You have something else? - Something else?
- لديك شيء آخر؟ - شيء آخر؟
What's kkyu-kkyu-kka-kka?
ما هو kkyu-kkyu-kka-kka؟
Isn't this it?
أليس هذا؟
Daniel, do you not know what kkyu-kkyu-kka-kka is?
دانيال ، ألا تعرف ما هو Kkyu-kkyu-kka-kka؟
I don't know.
لا أعرف.
- Sergeant Lee. - Yes.
- الرقيب لي. - نعم.
We have someone who doesn't know kkyu-kkyu-kka-kka.
لدينا شخص لا يعرف kkyu-kkyu-kka-kka.
- What's kkyu-kkyu-kka-kka? - That's my signature move.
-ما هو kkyu-kkyu-kka-kka؟ - هذه تحركي المميز.
- Have you not seen it before? - I've never seen it before.
- ألم تره من قبل؟ - لم أره من قبل.
- We want to see it again. - Show us.
- نريد أن نراه مرة أخرى. - أظهر لنا.
(Hesitant)
(متردد)
- Sergeant Lee.
- أظهر لنا. - الرقيب لي.
You've become very manly.
لقد أصبحت رجولي جدا.
Sergeant Lee. You seem hesitant to do it,
الرقيب لي. يبدو أنك متردد في القيام بذلك ،
unlike before.
على عكس من قبل.
(Busted)
(تم ضبطه)
- Sergeant Lee. - I did it for too long a time.
- الرقيب لي. - لقد فعلت ذلك لفترة طويلة في وقت طويل.
- Sergeant Lee is... - Soldiers...
- الرقيب لي ... - الجنود ...
- He's shy. - He did that a lot before.
- إنه خجول. - لقد فعل ذلك كثيرًا من قبل.
His juniors in the military are watching.
يراقب صغاره في الجيش.
- Hey, Sergeant Lee. - They're watching.
- مهلا ، الرقيب لي. - إنهم يراقبون.
I did it for a long time.
لقد فعلت ذلك لفترة طويلة.
- Is that why? - Yes.
- هل هذا لماذا؟ - نعم.
I'll show you once. It's been a long time.
سأريك مرة واحدة. لقد مر وقت طويل.
- Show what? - Kkyu-kkyu-kka-kka.
- أظهر ماذا؟ -Kkyu-kkyu-kka-kka.
- I'll do the kkyu-kkyu-kka-kka. - Kkyu-kkyu-kka-kka?
-سأفعل Kkyu-kkyu-kka-kka. -Kkyu-kkyu-kka-kka؟
- I'm gathering my energy. - All right. Go ahead.
- أنا أجمع طاقتي. - حسنًا. تفضل.
Let's see how he does it.
دعونا نرى كيف يفعل ذلك.
(Trembling)
(يرتجف)
It's coming. The lips are working.
إنه قادم. الشفاه تعمل.
Kkyu-kkyu-kka-kka.
Kkyu-kkyu-kka-kka.
- Good job. - You've still got it.
- أحسنت. - ما زلت حصلت عليه.
- It works. - That's funny.
- إنها تعمل. - هذا مضحك.
- You've still got it. - Sergeant Lee.
- ما زلت حصلت عليه. - الرقيب لي.
- Kkyu-kkyu-kka-kka.
- ما زلت حصلت عليه. -Kkyu-kkyu-kka-kka.
- Still? - Sergeant Lee has still got it.
- ما زال؟ - الرقيب لي ما زال يحصل عليه.
Thank you.
شكرًا لك.
All right. Let's move...
حسنًا. دعنا نتحرك ...
- to the interview room now. - Shall we go?
- إلى غرفة المقابلة الآن. - هل نذهب؟
- Let's go. - We got to see you again today.
- دعنا نذهب. - وصلنا لرؤيتك مرة أخرى اليوم.
I know.
أنا أعرف.
(Work Schedule, Interview) Let them in.
(جدول العمل ، مقابلة) دعهم يدخلون.
(Knocking)
(يطرق)
- Go. - Okay.
- يذهب. - تمام.
- My goodness. - What is this?
- يا إلهي. - ما هذا؟
- They're here. - What?
- هم هنا. - ماذا؟
- Hello.
- مرحبًا. - مرحبًا.
- Wait.
- ماذا؟ - انتظر.
Are these guys the CEOs?
هل هؤلاء الرجال هم المديرون التنفيذيون؟
- "These guys?" - I mean...
- "هؤلاء الرجال؟" - أعني...
What gives them the right to hire us?
ما الذي يعطيهم الحق في توظيفنا؟
- What are they? - "These guys?"
- ما هم؟ - "هؤلاء الرجال؟"
The CEOs are way too...
الرؤساء التنفيذيون هم وسيلة أيضًا ...
- Do you even know what F and B is? - What is this?
- هل تعرف حتى ما هو F و B؟ - ما هذا؟
What does F stand for?
ماذا تمثل F؟
- Just have a seat. - What does B stand for?
- مجرد الحصول على مقعد. - ماذا تمثل B؟
Stop being rude and have a seat.
توقف عن الوقح والحصول على مقعد.
- Rude? -They are too uneducated...
- غير مهذب؟ -إنها غير متعلمة جدًا ...
to become a CEO.
لتصبح الرئيس التنفيذي.
Eun Bi, what kind of CEO are you?
EUN BI ، أي نوع من الرئيس التنفيذي أنت؟
Have a seat. Do you not see this?
لديك مقعد. ألا ترى هذا؟
- Eun Visual? - Is it a cafe?
- eun visual؟ - هل هو مقهى؟
- She owns a building. - A cafe?
- تملك مبنى. - مقهى؟
(Tsuki secretly put trash into Eun Bi's bag.)
(وضع تسوكي سرا القمامة في حقيبة EUN BI.)
(Front leaning rest.)
(الراحة الأمامية الأمامية.)
(Buy one each for me.)
(اشترى واحدة لي.)
(I have no money to buy it.)
(ليس لدي مال لشرائه.)
(Hang on. Only the penniless ones are here.)
(انتظر.
(I'm in love)
(أنا في الحب)
(A crazy sister who manipulates the members of Running Man)
(أخت مجنونة تتعامل مع أعضاء الجري)
(The unstoppable guest and Waterbomb Queen, Kwon Eun Bi)
(ضيف وملكة Waterbomb التي لا يمكن إيقافها ، Kwon Eun BI)
Let's have a seat.
دعونا نحصل على مقعد.
- Let's sit. - I don't want to work for them.
- دعنا نجلس. - لا أريد العمل من أجلهم.
- Joohoney, sit here. - Okay.
- Joohoney ، اجلس هنا. - تمام.
I don't want to hire you.
لا أريد توظيفك.
Joohoney. It's been a while.
Joohoney. لقد مرت فترة.
- Hello. - Have a seat.
- مرحبًا. - لديك مقعد.
- He's Sergeant Lee. - Right.
- إنه رقيب لي. - يمين.
Have a seat.
لديك مقعد.
- Do you know what a corporation is? - There's no one I want to hire.
- هل تعرف ما هي الشركة؟ - لا يوجد أحد أريد استئجاره.
- Listen. Ms. CEO. - "A corporation."
- يستمع. السيدة الرئيس التنفيذي. - "شركة".
There's no one you want to hire? How could you say that?
لا يوجد أحد تريد توظيفه؟ كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
I need good-looking employees at my cafe.
أحتاج إلى موظفين ذوي مظهر جيد في مقهى.
- Good looks? - You're out.
- مظهر جيد؟ - أنت خارج.
- He's out? - What? Me?
- هو خارج؟ - ماذا؟ أنا؟
- I'm out because of my looks? - Good looks.
- أنا في الخارج بسبب مظهري؟ - مظهر جيد.
- I don't like your hair today. - The CEOs should be good.
- أنا لا أحب شعرك اليوم. - يجب أن يكون المديرون التنفيذيون جيدين.
Right. The CEOs...
يمين. الرؤساء التنفيذيين ...
- should be nice to us. - That's the case now.
- يجب أن يكون لطيفا لنا. - هذا هو الحال الآن.
Please take turns and introduce yourselves.
يرجى التناوب وتقديم أنفسكم.
We need to know what your companies are about.
نحن بحاجة إلى معرفة ما تدور حوله شركاتك.
- Introduce yourselves first. - Tell us about your companies.
- قدموا أنفسكم أولا. - أخبرنا عن شركاتك.
- Should we go first?
- أخبرنا عن شركاتك. - هل يجب أن نذهب أولاً؟
Okay. Ms. Kwon, please.
تمام. السيدة كوون ، من فضلك.
Hello. It's been...
مرحبًا. لقد كان ...
about six months since I started my business.
حوالي ستة أشهر منذ أن بدأت عملي.
- It hasn't been that long. - Right.
- لم يكن هذا طويلاً. - يمين.
It's very popular and successful now.
إنه شائع للغاية وناجح الآن.
- Is it? - Yes. The strength...
- هل هو؟ - نعم. القوة ...
of our company is good looks. I need people...
من شركتنا تبدو جيدة. أحتاج الناس ...
- with good looks. - It's about appearance?
- بنظرة جيدة. - إنه عن المظهر؟
- I bet she's a little picky. - Right.
- أراهن أنها من الصعب إرضاءها قليلاً. - يمين.
- She looks strict. - Why do looks matter?
- تبدو صارمة. - لماذا تبدو مهمة؟
Do you offer a meal?
هل تقدمون وجبة؟
- We provide meals. - You do?
- نحن نقدم الوجبات. - أنت تفعل؟
Do you also provide cars?
هل تقدم أيضًا سيارات؟
No, we don't.
لا ، نحن لا.
You can take the subway for free anyway.
يمكنك أخذ المترو مجانًا على أي حال.
(Yes.)
(نعم.)
- I'm grateful. - He receives his pension too.
- أنا ممتن. - يتلقى معاشه أيضًا.
He still has a few years left.
لا يزال أمامه بضع سنوات.
I still have five years left. I played along with the joke.
لا يزال لدي خمس سنوات متبقية. لقد لعبت مع النكتة.
What aspects of appearance do you consider important?
ما هي جوانب المظهر التي تعتبرها مهمة؟
- He seems interested. - Actually,
- يبدو مهتمًا. - في الحقيقة،
appearance is important, but I also care about what's in it.
المظهر مهم ، لكنني يهتم أيضًا بما يوجد فيه.
- You're lying. - Don't lie to us.
- أنت تكذب. - لا تكذب علينا.
- That's a lie. - Will you hire Se Chan?
- هذه كذبة. - هل ستستأجر Se chan؟
- He's out. - I'm out right away.
- هو خارج. - أنا خارج على الفور.
I'll join your company.
سوف أنضم إلى شركتك.
No. Both your inside and outside are disqualified.
لا. كل من الداخل والخارج غير مؤهلين.
- Really? - Yes.
- حقًا؟ - نعم.
- My inside is fine. - What do you not like about him?
- داخلي بخير. - ما الذي لا يعجبك عنه؟
When he opens it up, it should be...
عندما يفتحها ، يجب أن يكون ...
Do I need abs?
هل احتاج القيمة المطلقة؟
I think it's unorganized.
أعتقد أنه غير منظم.
- What's unorganized? - So, the inside is...
- ما هو غير منظم؟ - إذن ، الداخل ...
- Inside the shirt? - So you meant my body?
- داخل القميص؟ - هل تقصد جسدي؟
- That's what you're talking about? - I see. What's inside his shirt?
- هذا ما تتحدث عنه؟ - أرى. ماذا يوجد داخل قميصه؟
You mean inside this outfit?
تقصد داخل هذا الزي؟
- That's the inside. - I see.
- هذا هو الداخل. - أرى.
We all... My goodness.
كلنا ... يا إلهي.
Shin Gi Ru, go ahead.
شين جي رو ، المضي قدما.
Hello. Nice to meet you.
مرحبًا. سعيد بلقائك.
- Ha Gi Ru. - What company is that?
- ها جي رو. - ما هي الشركة؟
- Is that movie title? - I'm Double H.
- هل عنوان الفيلم هذا؟ - أنا مزدوج H.
- Double H? - What's Double H?
- مزدوج ح؟ - ما هو Double H؟
- I'm Double H. - It's for "Haha."
- أنا مزدوج H. - إنه من أجل "هاها".
And I'm from the States.
وأنا من الولايات.
- Which city? - Where in the States?
- أي مدينة؟ - أين في الولايات؟
- San Francisco. - San Francisco?
- سان فرانسيسكو. - سان فرانسيسكو؟
Yes. Anyway, it's an F and B company.
نعم. على أي حال ، إنها شركة F و B.
Then what is the M?
ثم ما هو م؟
- What does the M mean? - M.
- ماذا يعني m؟ - M.
What's the M? Medium?
ما هو م؟ واسطة؟
"Infinite Challenge?"
"التحدي اللانهائي؟"
- Mother Father Brother. - "Infinite Challenge?"
- والد الأم شقيق. - "التحدي اللانهائي؟"
- Mother Father Birthday. - Mother Father...
- عيد ميلاد الأب الأم. - والد الأم ...
- Birthday.
- عيد ميلاد الأب الأم. - عيد ميلاد.
- This is... - A, b...
- هذا ... - أ ، ب ...
- That's the company. - Right.
- هذه هي الشركة. - يمين.
- Mother Father Birthday.
- عيد ميلاد الأب الأم. - عيد ميلاد الأب الأم.
It's Birthday.
إنه عيد ميلاد.
I can't work with people like them.
لا أستطيع العمل مع أشخاص مثلهم.
Do you not know what an F and B company is?
ألا تعرف ما هي شركة F و B؟
- Mother Father Bakery? - Bakery.
- أما الأب مخبز؟ - مخبز.
- That's right. - Is it a bakery?
- هذا صحيح. - هل هو مخبز؟
- Mapo-gu. - I see.
- Mop-Gu. - لترى.
Fork and beef.
شوكة ولحم البقر.
(But pork starts with a "P.")
(لكن لحم الخنزير يبدأ بـ "P.")
- I thought he was swearing. - F and B.
- اعتقدت أنه كان يقسم. - F و B.
- That's a BBQ restaurant. - I thought he was swearing.
- هذا مطعم للشواء. - اعتقدت أنه كان يقسم.
- Wait. - That's it.
- انتظر. - هذا كل شيء.
You mean pork and beef. It starts with a "P."
تقصد لحم الخنزير ولحم البقر. يبدأ بـ "P."
- Is it P? - Pork.
- هل هو ص؟ - لحم خنزير.
(Pork starts with a "P.")
(يبدأ لحم الخنزير بـ "P.")
(Humiliated)
(مهينة)
It's P.
إنه P.
(They all laugh at him together.)
(كلهم يضحكون عليه معًا.)
- Fork is this. - Listen.
- شوكة هذا. - يستمع.
(She pretends that she knew it.)
(تتظاهر بأنها تعرف ذلك.)
- I see. - This is crazy.
- أرى. - هذا مجنون.
(Haha didn't know how to spell pork while running a BBQ restaurant.)
(هاها لا تعرف كيفية تهجئة لحم الخنزير أثناء تشغيل مطعم للشواء.)
- Haha, it's okay. - This is crazy.
- هاها ، لا بأس. - هذا مجنون.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
CEO Ha.
الرئيس التنفيذي ها.
You were talking about a fork, right?
كنت تتحدث عن شوكة ، أليس كذلك؟
This is crazy. He's so ignorant.
هذا مجنون. إنه جاهل للغاية.
- What are you doing? - How would we join his company?
- ماذا تفعل؟ - كيف سننضم إلى شركته؟
I really don't want to join his company.
أنا حقًا لا أريد الانضمام إلى شركته.
It will go under.
سوف يذهب تحت.
- The company will go under. - You know what?
- ستذهب الشركة. - أتعلم؟
- I'm not going there. - An F and B company...
- لن أذهب إلى هناك. - شركة F و B ...
You know what an F and B company is.
أنت تعرف ما هي شركة F و B.
- That's what I'm doing. - It should be fish then.
- هذا ما أفعله. - يجب أن تكون الأسماك بعد ذلك.
- Fish and beef. Yes. - It's fish and beef.
- الأسماك ولحم البقر. نعم. - إنها الأسماك ولحم البقر.
- Yes. I sell fish. - Fish and beef.
- نعم. أبيع الأسماك. - الأسماك ولحم البقر.
- I also sell meat. - Meat?
- أنا أيضا أبيع اللحوم. - لحمة؟
Today, I just...
اليوم أنا فقط ...
want you to work hard. That's it.
تريدك أن تعمل بجد. هذا كل شيء.
- You don't need any condition? - With no cheap tricks.
- لا تحتاج إلى أي شرط؟ - مع عدم وجود حيل رخيصة.
Do you not care about our insides?
ألا تهتم بالداخل؟
I don't care about what's inside.
لا يهمني ما بداخله.
I just want you to work well.
أنا فقط أريدك أن تعمل بشكل جيد.
- All I want to do is make money. - Okay.
- كل ما أريد فعله هو كسب المال. - تمام.
Then we will go our separate ways. Okay?
ثم سنذهب طرقنا المنفصلة. تمام؟
- Okay. - Good.
- تمام. - جيد.
- He's straightforward. - I really don't want to go there.
- إنه واضح ومباشر. - أنا حقا لا أريد أن أذهب إلى هناك.
My company is...
شركتي ...
As you know, here...
كما تعلم ، هنا ...
- What is IUB? - IUB?
- ما هو IUP؟ - IUB؟
- Do you see this?
- هل ترى هذا؟ - IUB؟
What's that?
ما هذا؟
My and your bra?
بلدي وصدريتك؟
(My and your bra?)
(بلدي وصدريتك؟)
(What did you say?)
(ماذا قلت؟)
I, you.
أنا ، أنت.
- I, U, Bra. - I and you.
- أنا ، ش ، حمالة الصدر. - أنا وأنت.
- I think you're right. - My and your bra?
- أعتقد أنك على حق. - بلدي وصدريتك؟
- It's an underwear company? - Brassiere.
- إنها شركة ملابس داخلية؟ - براسيير.
I love that.
أنا أحب ذلك.
- Thank you. - That's the worst.
- شكرًا لك. - هذا هو الأسوأ.
IUB means...
IUP تعني ...
"Try it on."
"جربه على."
- Try it on? - I see.
- جربه؟ - أرى.
(A name perfect for an underwear company)
(اسم مثالي لشركة ملابس داخلية)
- Try it on. - IUB.
- جربه. - iub.
- IUB is... - I don't care...
- IUB هو ... - لا أهتم ...
- about the inside or the outside. - Okay.
- عن الداخل أو الخارج. - تمام.
As the name suggests,
كما يوحي الاسم ،
I want people who can try on underwear.
أريد أشخاصًا يمكنهم تجربة الملابس الداخلية.
(Someone who can try on underwear)
(شخص يمكنه تجربة الملابس الداخلية)
- Please introduce yourselves then. - Okay.
- يرجى تقديم أنفسكم بعد ذلك. - تمام.
- Yes. - He's a senior intern.
- نعم. - إنه متدرب كبير.
Okay. Senior.
تمام. كبير.
I'm not a senior. I just...
أنا لست كبيرًا. أنا فقط ...
- Sir. - had something in mind.
- سيد. - كان لديه شيء في الاعتبار.
That's why I didn't go to other companies.
لهذا السبب لم أذهب إلى شركات أخرى.
I wanted to join...
أردت الانضمام ...
one of these three companies,
واحدة من هذه الشركات الثلاث ،
- so I studied for 30 years. - Right.
- لذلك درست لمدة 30 عامًا. - يمين.
- You were jobless the whole time? - I was.
- كنت عاطلاً عن العمل طوال الوقت؟ - كنت.
He got allowances from his parents for 30 years.
حصل على بدلات من والديه لمدة 30 عامًا.
I don't know which company it would be.
لا أعرف أي الشركة ستكون.
The underwear company, the F and B company, or the cafe.
شركة الملابس الداخلية ، شركة F و B ، أو المقهى.
- Seok Jin. - Yes.
- سوك جين. - نعم.
You talk too much.
أنت تتحدث كثيرا.
- Will you please listen up first? - My gosh.
- هل ستستمع أولاً؟ - يا إلهي.
- I don't think we're that close. - Seok Jin.
- لا أعتقد أننا قريبون. - سوك جين.
My company cares about what's inside,
تهتم شركتي بما بداخله ،
so why don't you...
فلماذا لا ...
- Can you show her? - Yes.
- هل يمكنك إظهارها؟ - نعم.
The inside?
من الداخل؟
- Do you want him to show his body? - The inside...
- هل تريده أن يظهر جسده؟ - الداخل ...
- He's sweating a lot. - The jacket is too heavy.
- إنه يتعرق كثيرًا. - السترة ثقيلة للغاية.
- Can you take it off? - What?
- هل يمكنك خلعه؟ - ماذا؟
- Take it off. - But...
- خلعها. - لكن...
(What?)
(ماذا؟)
(Seok Sam was hiding his provocative inner self.)
(كان سوك سام يخفي نفسه الداخلي الاستفزازي.)
- I can't take this off. - Take it off.
- لا يمكنني خلع هذا. - خلعها.
- My goodness. - Just take it off.
- يا إلهي. - فقط خلعها.
- I can't take this off. - It's all right.
- لا يمكنني خلع هذا. - كل شيء على ما يرام.
- This is unsightly. - It's okay.
- هذا قبيح. - لا بأس.
We have an underwear company here.
لدينا شركة ملابس داخلية هنا.
Stop it.
أوقفه.
- I had no idea. - Please take it off.
- لم يكن لدي أي فكرة. - من فضلك خلعها.
I really didn't know.
أنا حقا لا أعرف.
Stop it!
توقف!
- You still have the BCG scar. - Pardon me?
- لا يزال لديك ندبة BCG. - عفوا عني؟
- This one? - Did they sear it back then?
- هذا؟ - هل حرقها في ذلك الوقت؟
Yes.
نعم.
- Were you tortured? - It doesn't fade.
- هل تعرضت للتعذيب؟ - لا يتلاشى.
- That's not it. It's a slave mark. - Slave?
- هذا ليس هو. إنها علامة عبيد. - عبد؟
(That's not it. It's a slave mark.)
(هذا ليس كذلك. إنها علامة عبيد.)
(A major revelation from a close associate)
(الوحي الرئيسي من شريك مقرب)
Don't trust him.
لا تثق به.
Yes. It has nothing to do with slavery.
نعم. لا علاقة له بالعبودية.
- Were you a slave? - I'm just...
- هل كنت عبدا؟ - أنا فقط ...
(A heartbreaking story about why he couldn't get a job)
(قصة مفجعة حول سبب عدم تمكنه من الحصول على وظيفة)
- Not at all... - He was a slave.
- ليس على الإطلاق ... - كان عبدا.
- Okay. - Anyway...
- تمام. - على أي حال...
- I'm at your service. - Thank you.
- أنا في خدمتك. - شكرًا لك.
- It wasn't so bad. - I'm feeling the same way.
- لم يكن سيئا للغاية. - أشعر بنفس الطريقة.
I like him.
أنا أحبه.
I don't like the inside.
أنا لا أحب الداخل.
- This is really hot. - Next.
- هذا ساخن حقا. - التالي.
- Sergeant Lee. - Yes.
- الرقيب لي. - نعم.
- Hello.
- مرحبًا. - مرحبًا.
- Please introduce yourself.
- مرحبًا. - يرجى تقديم نفسك.
I recently completed my military service.
لقد أكملت مؤخرًا خدمتي العسكرية.
- Nice. - I like that.
- لطيف - جيد. - أحب ذلك.
- He served in the military. - In the military,
- خدم في الجيش. - في الجيش ،
- I was an assistant instructor. - He must be in great shape.
- كنت مدرب مساعد. - يجب أن يكون في حالة جيدة.
- An assistant instructor?
- كنت مدرب مساعد. - مساعد مدرب؟
- Can you show us a little? - Show what?
- هل يمكنك أن ترينا قليلا؟ - أظهر ماذا؟
- As an assistant instructor. - Assistant instructor.
- كمدرب مساعد. - مساعد مدرب.
I'll show you a military salute.
سأريكم تحية عسكرية.
Yes, something like that.
نعم ، شيء من هذا القبيل.
Salute!
تحية!
- Nice. - You look disciplined.
- لطيف - جيد. - تبدو منضبطًا.
His voice is too weak.
صوته ضعيف جدًا.
That's the trend these days.
هذا هو الاتجاه هذه الأيام.
- That's the trend? - I see.
- هذا هو الاتجاه؟ - أرى.
That's nice.
هذا جميل.
Let's say the company...
دعنا نقول الشركة ...
- isn't doing well. - All right.
- لا يعمل بشكل جيد. - حسنًا.
What do you think you can do to make things better?
ما رأيك يمكنك فعله لجعل الأمور أفضل؟
- I believe I have a cute charm. - He's got something.
- أعتقد أن لدي سحر لطيف. - لديه شيء.
- Right. - I see. He's cute.
- يمين. - أرى. إنه لطيف.
- I can also dance. - Dance? Go ahead.
- يمكنني أيضا الرقص. - الرقص؟ تفضل.
- Dance. - I'll show you.
- الرقص. - سأريك.
- Show us your talents. - After that, can you act cute?
- أظهر لنا مواهبك. - بعد ذلك ، هل يمكنك التصرف لطيف؟
- I can do that. - Can you?
- يمكنني فعل ذلك. - هل يمكنك؟
- I'll do that right after my dance. - I saw that earlier,
- سأفعل ذلك مباشرة بعد رقصتي. - رأيت ذلك في وقت سابق ،
- and he's still got it. - I see.
- وما زال يحصل عليه. - أرى.
I never hesitate.
أنا لا أتردد أبدًا.
He's perfect for Fish and Beef.
إنه مثالي للأسماك ولحم البقر.
- I'm excited. - He's good at this.
- أنا متحمس. - إنه جيد في هذا.
So, this is serious.
لذلك ، هذا أمر خطير.
("N the Front" by MONSTA X is playing.)
("N the The Mont" من قبل Monsta X يلعب.)
Is this your new song?
هل هذه أغنيتك الجديدة؟
(A unique strategy where he dances during a job interview)
(استراتيجية فريدة حيث يرقص خلال مقابلة عمل)
That's so cool.
هذا رائع جدا.
(Fortunately, the CEOs seem to like it.)
(لحسن الحظ ، يبدو أن الرؤساء التنفيذيين يحبون ذلك.)
(Assistant Instructor Lee finishes it with a pistol.)
(مساعد المدرب لي ينتهي به مسدس.)
Now act cute.
الآن تصرف لطيف.
Salute!
تحية!
(He's a vending machine that provides a cute charm.)
(إنه آلة بيع توفر سحرًا لطيفًا.)
There's nothing I can't do.
لا يوجد شيء لا يمكنني فعله.
- Salute! - I can do anything.
- تحية! - يمكنني فعل أي شيء.
- He's great. - He's cute.
- إنه رائع. - إنه لطيف.
- You can do anything. - He's good.
- يمكنك أن تفعل أي شيء. - إنه جيد.
- Kkyu-kkyu-kka-kka. - I like him.
-Kkyu-kkyu-kka-kka. - أنا أحبه.
I do as I'm told.
أنا أفعل كما قيل.
It'd be great if he did that at the entrance.
سيكون رائعًا إذا فعل ذلك عند المدخل.
- Ms. Kwon. - Look at Eun Bi.
- السيدة كوون. - انظر إلى EUN BI.
- Ms. Kwon turned around. - Ms. Kwon looks serious.
- استدارت السيدة كوون. - السيدة كوون تبدو خطيرة.
She looks totally different from when she was looking at me.
تبدو مختلفة تمامًا عن عندما كانت تنظر إلي.
I like him.
أنا أحبه.
If you want me to act cute at the entrance,
إذا كنت تريد مني أن أتصرف لطيفًا عند المدخل ،
- I will do that like 5,000 times. - He's so cute.
- سأفعل ذلك مثل 5000 مرة. - إنه لطيف للغاية.
Welcome!
مرحباً!
- How cute. - That's great.
- كم هو لطيف. - هذا رائع.
- I can do that. - He's perfect for my business.
- يمكنني فعل ذلك. - إنه مثالي لعملي.
- That was good. - Thank you.
- كان ذلك جيدًا. - شكرًا لك.
I really like you.
أنامعجب بك أيضا حقا.
Thank you.
شكرًا لك.
(Unlike someone else, Joohoney received praise.)
(على عكس شخص آخر ، تلقى Joohoney مدحًا.)
- Ye Eun. - Yes?
- أيها يون. - نعم؟
- It's your turn. - Okay.
- حان دورك. - تمام.
Actually, I...
في الواقع ، أنا ...
- Now, - She has nothing.
- الآن ، - ليس لديها شيء.
- I'm the only office worker here. - You don't have it.
- أنا عامل المكتب الوحيد هنا. - ليس لديك.
I'm an office worker now.
أنا عامل مكتب الآن.
- I hear you gossip a lot there. - Me?
- أسمعك ثرثرة كثيرًا هناك. - أنا؟
I do.
أفعل.
(Ji Ye Eun, the quirky Gen Z employee from "Office Workers")
(Ji Ye Eun ، الموظف Gen Z الغريب من "عمال المكاتب")
- I'm actually an office worker. - Right.
- أنا في الواقع عامل مكتب. - يمين.
Are you trying to move to a new job?
هل تحاول الانتقال إلى وظيفة جديدة؟
- Is that it? - Yes, I'm.
- هل هذا هو؟ - نعم ، أنا.
Currently, I'm working at an advertising firm,
حاليا ، أنا أعمل في شركة إعلانات ،
but I'm trying to find another job.
لكني أحاول العثور على وظيفة أخرى.
Does your boss know about this?
هل يعرف رئيسك هذا؟
- He does. - Isn't it that you were fired?
- يفعل. - أليس كذلك أنك أطلقت؟
How much was your previous pay?
كم كان راتبك السابق؟
- My previous job? - Yes.
- وظيفتي السابقة؟ - نعم.
- I got 3,500 dollars. - You got 3,500 dollars?
- حصلت على 3500 دولار. - هل حصلت على 3500 دولار؟
That's for real.
هذا حقيقي.
It sounds so realistic.
هذا يبدو واقعيا جدا.
- Are you serious? - Yes.
- هل أنت جاد؟ - نعم.
- You should tell the truth. - Did you get 3,500 dollars?
- يجب أن تقول الحقيقة. - هل حصلت على 3500 دولار؟
Yes, I got 3,500 dollars.
نعم ، حصلت على 3500 دولار.
Did you date someone at work?
هل قمت بتاريخ شخص ما في العمل؟
I couldn't.
لم أستطع.
I see.
أرى.
I date someone only when I really like him.
أنا أواعد شخص ما فقط عندما أحبه حقًا.
- Do you not like Kang Hoon? - No.
- ألا تحب كانغ هون؟ - لا.
- There was something going on. - No, there wasn't.
- كان هناك شيء ما يحدث. - لا ، لم يكن هناك.
What if Kang Hoon has feelings for you?
ماذا لو كان لدى كانغ هون مشاعر لك؟
- What if he asks you out? - I'll go out with him.
- ماذا لو سأك؟ - سأخرج معه.
- What about Jang Dong Yoon?
- سأخرج معه. - ماذا عن جانغ دونغ يون؟
- I like him. - Do you?
- أنا أحبه. - هل أنت؟
Who do you like better?
من تحب أفضل؟
Dong Yoon.
دونغ يون.
- It's Dong Yoon. - The new one.
- إنه دونغ يون. - الجديد.
- She's honest. - You fall in love easily.
- إنها صادقة. - تقع في الحب بسهولة.
- But I don't want my employees... - Yes.
- لكني لا أريد موظفيي ... - نعم.
- date someone at work. - Why not?
- تاريخ شخص ما في العمل. - ولم لا؟
I'm afraid it will spoil the atmosphere.
أخشى أن يفسد الجو.
Fortunately, there's no one I want to date here.
لحسن الحظ ، لا يوجد أي شخص أريد أن أو تاريخه هنا.
- There's no one here? - No.
- لا يوجد أحد هنا؟ - لا.
- What about Joohoney?
- ماذا عن جوهوني؟ - ماذا عن جوهوني؟
- Do you not like me? - He's your age.
- ألا تحبني؟ - إنه عمرك.
I don't like guys of my age.
أنا لا أحب الرجال في عمري.
And...
و...
He's a little...
انه قليلا ...
He has cat-like features.
لديه ميزات تشبه القط.
I've never heard that before.
لم أسمع ذلك من قبل.
She's just rejecting you.
إنها ترفضك فقط.
You have upturned eyes, so you have cat-like features.
لديك عيون مقلوبة ، لذلك لديك ميزات تشبه القط.
- He has cat-like features. - She likes dog-faces.
- لديه ميزات تشبه القط. - تحب الكلاب.
- I like dog-faces. - I see.
- أنا أحب الكلاب. - أرى.
- I'm sorry. - Okay.
- أنا آسف. - تمام.
- She says she's sorry.
- تقول إنها آسف. - تمام.
- You are charming, though. - Sorry?
- أنت ساحر ، رغم ذلك. - آسف؟
- Thank you. - Ye Eun.
- شكرًا لك. - أيها يون.
One thing I'm sure of is that Joohoney is prettier.
شيء واحد أنا متأكد منه هو أن Joohoney أجمل.
I'm sure about that.
أنا متأكد من ذلك.
- Thank you. - Ye Eun,
- شكرًا لك. - أيها ايون ،
is there a CEO you like here?
هل يوجد مدير تنفيذي يعجبك هنا؟
To be honest...
صراحة...
- Can I tell you honestly? - Yes.
- هل يمكنني إخبارك بصراحة؟ - نعم.
Bra...
حمالة صدر ...
- IUB? - Why?
- IUB؟ - لماذا؟
- IUB. - Why is that?
- iub. - لماذا هذا؟
- Why? - I also...
- لماذا؟ - أنا أيضاً...
Well...
حسنًا...
They're bigger than you think.
إنها أكبر مما تعتقد.
What?
ماذا؟
(Employee Ji suddenly claims that something's big.)
(يدعي الموظف جي فجأة أن هناك شيئًا كبيرًا.)
What is she talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
You don't have to say that.
ليس عليك أن تقول ذلك.
- What... - I'll stay quiet.
- ماذا ... - سأبقى هادئًا.
- Why would you say that? - Why?
- لماذا تقول ذلك؟ - لماذا؟
- What is she talking about? - Bigger than you think...
- ما الذي تتحدث عنه؟ - أكبر مما تعتقد ...
You like to eat, don't you?
تحب أن تأكل ، أليس كذلك؟
I do like to eat.
أحب أن آكل.
- Then Fish and Beef... - That's why I'm saying...
- ثم السمك ولحم البقر ... - لهذا السبب أقول ...
- that you should join my company. - No.
- يجب عليك الانضمام إلى شركتي. - لا.
I'm bigger than you think.
أنا أكبر مما تعتقد.
(I'm bigger than you think.)
(أنا أكبر مما تعتقد.)
- I... - You may think they aren't big...
- أنا ... - قد تعتقد أنها ليست كبيرة ...
That's not what I'm saying.
هذا ليس ما أقوله.
(No one denied it, but she insists that something is big.)
(لم ينكر ذلك ذلك ، لكنها تصر على أن هناك شيئًا كبيرًا.)
I just can't weigh in, you silly thing.
أنا فقط لا أستطيع أن أزن ، أيها الشيء سخيف.
- Thank you. Go back to your seat. - Talk all you want.
- شكرًا لك. ارجع إلى مقعدك. - تحدث كل ما تريد.
- Thank you, Ye Eun. - Next.
- شكرا لك يا يون. - التالي.
(Before she causes more trouble, she's sent back to her seat.)
(قبل أن تسبب المزيد من المتاعب ، تم إرسالها إلى مقعدها.)
(The next interviewee is a man with a center part.)
(الشخص التالي هو رجل لديه جزء مركزي.)
- Gosh. - Seriously, he's...
- يا إلهي. - على محمل الجد ، هو ...
- I like him. - Hello.
- أنا أحبه. - مرحبًا.
- That's right. - He's Conan.
- هذا صحيح. - إنه كونان.
We have a clumsy one.
لدينا واحدة خرقاء.
- I'm a high school graduate. - What?
- أنا خريج المدرسة الثانوية. - ماذا؟
I'm not well-educated.
أنا لست متعلمًا جيدًا.
But I'll work hard for the company.
لكنني سأعمل بجد من أجل الشركة.
(Laughing)
(يضحك)
What was that?
ماذا كان هذا؟
- She's... - Listen.
- هي ... - استمع.
- She likes it. - Eun Bi likes him a lot.
- تحبها. - EUN BI يحبه كثيرًا.
- Why is she so excited? - She likes it.
- لماذا هي متحمس جدا؟ - تحبها.
You seem very excited.
يبدو أنك متحمس للغاية.
What are you doing, Eun Visual?
ماذا تفعل ، eun visual؟
The way he's standing is so funny.
الطريقة التي يقف بها مضحكة للغاية.
(The way he's standing is so funny.)
(الطريقة التي يقف بها مضحكة للغاية.)
- I'll just care about your faces. - She likes him.
- سأهتم فقط بوجوهك. - تحبه.
How long have you been dating your current girlfriend?
منذ متى وأنت تواعد صديقتك الحالية؟
(How long have you been dating your current girlfriend?)
(منذ متى وأنت تواعد صديقتك الحالية؟)
(She asks a pressing question, as if she knew something.)
(تسأل سؤالًا ملحوظًا ، كما لو كانت تعرف شيئًا.)
- Be honest. - I don't have a girlfriend.
- كن صادقا. - ليس لدي صديقة.
There's a rumor that you're dating two women.
هناك شائعات بأنك تواعد امرأتين.
He's two-timing?
انه اثنين من التوقيت؟
(CEO Kwon is making up rumors again.)
(الرئيس التنفيذي كوون يشكل شائعات مرة أخرى.)
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
- That's... - Kwon Na Ra, Oh Na Ra...
- افعلها ... - كوون إلى رع ، أوه!
That's not true. I'm not two-timing.
هذا ليس صحيحا. أنا لست ثنائي التوقيت.
- This is really... - I'm not lying.
- هذا حقًا ... - أنا لا أكذب.
- All the rumors going around... - It's going viral.
- جميع الشائعات التي تدور حولها ... - إنها ستحصل على الفيروس.
- Ssaebssaeb... - That's not true.
- ssaebssaeb ... - هذا ليس صحيحا.
Why would idols date Ssaebssaeb?
لماذا يعود الأوثان إلى ssaebssaeb؟
I just feel bad for all the people...
أنا فقط أشعر بالسوء على جميع الناس ...
who're being mentioned with me.
من ذكر معي.
Don't say anything.
لا تقل أي شيء.
Do you speak English?
هل تتكلم بالإنجليزية؟
Of course.
بالطبع.
Do you have an English name?
هل لديك اسم إنجليزي؟
Christian.
مسيحي.
Christian?
مسيحي؟
What is your religion?
ما هو دينك؟
Buddhism.
البوذية.
When your English name is Christian?
عندما يكون اسمك الإنجليزي مسيحيًا؟
Yes, I'm Christian.
نعم ، أنا مسيحي.
- But I'm a Buddhist. - His name is Christian.
- لكنني بوذي. - اسمه كريستيان.
- Christian.
- مسيحي. - مسيحي.
- My name is Christian.
- اسمي كريستيان. - مسيحي.
- I see. - We hear you.
- أرى. - نسمعك.
- All right, thank you. - Thank you.
- حسنًا ، شكرًا لك. - شكرًا لك.
I hope you take an interest in me.
أتمنى أن تهتم بي.
I'd like to greet you next.
أود أن أحييك بعد ذلك.
- Sure, please introduce yourself. - You look nice today.
- بالتأكيد ، يرجى تقديم نفسك. - تبدين جميلة اليوم.
- Is he next? - I used to work...
- هل هو التالي؟ - اعتدت العمل ...
- at a trading company. - You worked in trades?
- في شركة تجارية. - هل عملت في المهن؟
- I made it to general manager, - He was involved in smuggling.
- لقد وصلت إلى المدير العام ، - شارك في تهريب.
but I went to work for an entertainment agency...
لكنني ذهبت للعمل في وكالة ترفيه ...
- What? - to pursue my dream.
- ماذا؟ - لمتابعة حلمي.
Hold on. Weren't you two at the same company?
يتمسك. ألم تكن أنتما في نفس الشركة؟
- The trading company? - Hold on.
- الشركة التجارية؟ - يتمسك.
- No wonder he seemed familiar. - You made it big since then.
- لا عجب أنه بدا مألوفا. - لقد جعلتها كبيرة منذ ذلك الحين.
General Manager Yu, is that you?
المدير العام يو ، هل هذا أنت؟
(Employees of M Trading Company reunite after years.)
(موظفو شركة M Trading Company لم شملهم بعد سنوات.)
- Is this for real? - So it's true.
- هل هذا حقيقي؟ - لذلك هذا صحيح.
- No way! - I heard you opened...
- مستحيل! - سمعت أنك فتحت ...
- I mean... - a Korean BBQ restaurant.
- أعني ... - مطعم شواء كوري.
- What happened to you? - It's not as bad as you think.
- ما حدث لك؟ - إنه ليس سيئًا كما تعتقد.
General Manager Yu, I...
المدير العام يو ، أنا ...
- They're from the same universe. - What's worse...
- هم من نفس الكون. - ما هو أسوأ ...
- Weren't you an assistant manager? - I was a low-ranking employee.
- ألم تكن مديراً مساعد؟ - كنت موظفًا منخفضًا.
- A low-ranking employee. - Just a low-ranking employee.
- موظف منخفض الرابطة. - مجرد موظف منخفض الرابطة.
- The tables have turned. - He's now a CEO,
- تحولت الجداول. - هو الآن الرئيس التنفيذي ،
but he was passed over for promotions back then.
لكنه تم تمريره للترقيات في ذلك الوقت.
That's right.
هذا صحيح.
He couldn't be trusted with any of the work.
لا يمكن الوثوق به مع أي من العمل.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
I'm just saying how it was.
أنا فقط أقول كيف كان.
What's your take on CEOs who are younger than you?
ما هو رأيك على الرؤساء التنفيذيين الذين هم أصغر منك؟
I don't mind that at all.
لا مانع من ذلك على الإطلاق.
Age has nothing to do with someone's competence.
العمر لا علاقة له بكفاءة شخص ما.
- There's something about you. - Yes?
- هناك شيء عنك. - نعم؟
You seem picky and judgmental.
يبدو أنك صعب الإرضاء والحكمة.
I've heard rumors.
لقد سمعت شائعات.
He can be really strict.
يمكن أن يكون صارم حقا.
By hiring him,
عن طريق تعيينه ،
- He could walk all over us. - he could try to lead us instead.
- يمكنه المشي في جميع أنحاءنا. - يمكنه محاولة قيادتنا بدلاً من ذلك.
No way.
مستحيل.
Is there a special talent you have?
هل هناك موهبة خاصة لديك؟
I like taking the team out for meals and drinks.
أحب إخراج الفريق لتناول الوجبات والمشروبات.
- A special talent? - Yes.
- موهبة خاصة؟ - نعم.
- I... - He can do the grasshopper dance.
- أنا ... - يمكنه أن يفعل رقصة الجندب.
Yes, I'm good at that.
نعم ، أنا جيد في ذلك.
I haven't seen that in a while.
لم أر ذلك منذ فترة.
- Is this for real? - I haven't danced it in a while.
- هل هذا حقيقي؟ - لم أرقصه منذ فترة.
- I'd love to see it. - The grasshopper dance.
- أحب أن أراها. - رقصة الجندب.
Are you good at that?
هل أنت جيد في ذلك؟
- Could I see it? - I've been doing this dance...
- هل يمكنني رؤيته؟ - لقد كنت أفعل هذا الرقص ...
for 30 years now,
لمدة 30 عامًا حتى الآن ،
but I can still jump...
لكن لا يزال بإمكاني القفز ...
- as high as I used to. - Let's see it.
- مرتفع كما اعتدت على. - دعونا نرى ذلك.
You can compare me to my old videos.
يمكنك مقارنتني بمقاطع الفيديو القديمة الخاصة بي.
(He actually jumps higher now.)
(انه في الواقع يقفز إلى أعلى الآن.)
- That's my talent. - I'm impressed.
- هذه موهبتي. - أنا معجب.
- You actually jump higher now. - Exactly.
- أنت تقفز بالفعل إلى أعلى الآن. - بالضبط.
I can stand on one leg too.
يمكنني الوقوف على ساق واحدة أيضًا.
- I've still got it. - But...
- ما زلت حصلت عليه. - لكن...
shouldn't anyone be able to stand on one foot?
ألا يجب أن يتمكن أي شخص من الوقوف على قدم واحدة؟
Can you float in the air?
هل يمكنك أن تطفو في الهواء؟
- Here's the last question. - Sure.
- هذا هو السؤال الأخير. - بالتأكيد.
Whether you lie or not...
سواء كنت تكذب أم لا ...
- is most important to me. - Got it.
- هو الأكثر أهمية بالنسبة لي. - فهمتها.
Do you think you're handsome?
هل تعتقد أنك وسيم؟
(Are you good-looking or not?)
(هل أنت حسن المظهر أم لا؟)
(Anyone can tell Haha has an answer in mind!)
(يمكن لأي شخص أن يقول هاها لديه إجابة في الاعتبار!)
- My choice is... - Yes?
- خياري هو ... - نعم؟
- I can't say I'm good-looking. - Be honest.
- لا أستطيع أن أقول إنني حسن المظهر. - كن صادقا.
Why isn't there a middle option?
لماذا لا يوجد خيار متوسط؟
How can there be one?
كيف يمكن أن يكون هناك واحد؟
Are you good-looking or not?
هل أنت حسن المظهر أم لا؟
There's no middle ground for you.
ليس هناك أرضية وسط لك.
(Seok Sam's sudden sharp remark)
(ملاحظة سوك سام المفاجئة الحادة)
What middle ground?
أي أرض وسط؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
I'm Choi Daniel.
أنا تشوي دانيال.
(Following the liar is Choi Daniel.)
(بعد الكذاب هو تشوي دانيال.)
He looks like he got good grades in school.
يبدو أنه حصل على درجات جيدة في المدرسة.
I'm academically driven.
أنا مدفوع أكاديميا.
- You're academically driven? - Yes.
- أنت مدفوع أكاديميا؟ - نعم.
There's something off about him. I bet he's an empty head.
هناك شيء ما عنه. أراهن أنه رأس فارغ.
(Daniel was quickly uncovered as an empty head.)
(تم اكتشاف دانيال بسرعة كرأس فارغ.)
My name is Kim Jong Kook.
اسمي كيم جونغ كوك.
He used to be in an organization.
اعتاد أن يكون في المنظمة.
He's a thug.
إنه سفاح.
I can solve problems...
يمكنني حل المشاكل ...
the law can't.
لا يمكن للقانون.
Got it. Congratulations.
فهمتها. مبروك.
- Thank you. - Congratulations.
- شكرًا لك. - مبروك.
Can we now hire who we want?
هل يمكننا الآن توظيف من نريد؟
Yes, feel free to hire someone...
نعم ، لا تتردد في توظيف شخص ما ...
if you'd like.
إذا كنت ترغب في ذلك.
- It's 1st come, 1st served. - Isn't there an order to follow?
- إنه يأتي الأول ، خدم 1. - أليس هناك أمر لمتابعة؟
- Can anyone go first? - Tell me about it.
- هل يمكن لأي شخص أن يذهب أولاً؟ - أخبرني عن ذلك.
- Mr. Jee Seok Jin. - Yes?
- السيد جي سوك جين. - نعم؟
- Is he turning Seok Jin down? - Would you like to join us?
- هل ينقل سوك جين؟ - هل ترغب في الانضمام إلينا؟
- Of course. - Not so fast. Mr. Jee,
- بالطبع. - ليس بهذه السرعة. السيد جي ،
- Yes? - I'd like to offer you a job.
- نعم؟ - أود أن أقدم لكم وظيفة.
(Why is Seok Sam wanted like this?)
(لماذا أراد سوك سام مثل هذا؟)
- Seok Sam must be rich. - Well...
- يجب أن يكون سوك سام غنيًا. - حسنًا...
- He must have a high salary. - We...
- يجب أن يكون لديه راتب مرتفع. - نحن...
(Before the job interview,)
(قبل مقابلة العمل ،)
(the job seekers chose a suitcase with money inside.)
(اختار الباحثون عن عمل حقيبة مع المال في الداخل.)
(The money the employees have will be the company's seed money.)
(الأموال التي يكون الموظفون هي أموال الشركة البذور.)
(Se Chan: 500 dollars)
(Se Chan: 500 دولار)
(Joohoney: 800 dollars, Jae Seok: 800 dollars)
(Joohoney: 800 دولار ، Jae Seok: 800 دولار)
(Daniel: 1,000 dollars, Jong Kook: 1,000 dollars)
(دانيال: 1000 دولار ، الطبخ الصغير: 1000 دولار)
(Ye Eun: 1,200 dollars)
(يون: 1200 دولار)
Is this considered a lot?
هل هذا يعتبر الكثير؟
This isn't an amount I've seen on Running Man before.
هذا ليس مبلغًا رأيته في تشغيل الرجل من قبل.
(Seok Sam: 1,500 dollars)
(سوك سام: 1500 دولار)
Even 100 dollars is a lot on Running Man.
حتى 100 دولار هو الكثير على تشغيل الرجل.
That's the equivalent of 10,000 dollars in real life.
هذا ما يعادل 10000 دولار في الحياة الحقيقية.
(Who will he choose?)
(من سيختار؟)
- I'll join you. - Thank you!
- سوف أنضم إليكم. - شكرًا لك!
- He chose the youngest CEO. - The visuals!
- اختار أصغر المدير التنفيذي. - الصور!
Thank you.
شكرًا لك.
- Mr. Yang. - Yes?
- السيد واحد. - نعم؟
I'll keep your secret.
سأبقي سرك.
I won't ever mention one of the two.
لن أذكر أحد الاثنين.
One of the two?
واحد من الاثنين؟
I'll go with her.
سأذهب معها.
(Se Chan joins her company with a nondisclosure clause added.)
(تضم SE Chan شركتها مع شرط غير معرض.)
- Congratulations. - Right, thank you.
- مبروك. - صحيح ، شكرا لك.
- I'll join Eun Bi's company. - General Manager Yu, thank you.
- سوف أنضم إلى شركة Eun BI. - المدير العام يو ، شكرا لك.
Seok Sam, I hope we get along.
سوك سام ، آمل أن نتعايش.
I wish for that too, but...
أتمنى ذلك أيضًا ، لكن ...
- I'll join this company. - That was a wise choice!
- سوف أنضم إلى هذه الشركة. - كان هذا خيارًا حكيمًا!
We have a great team.
لدينا فريق رائع.
Ye Eun and Daniel...
أيها يون ودانيال ...
- join Ji Hyo's company. - You'll receive the penalty today.
- انضم إلى شركة جي هيو. - ستتلقى عقوبة اليوم.
We're doomed.
نحن محكوم علينا.
I'll now share how much...
سأشارك الآن كم ...
- each company has. - Right away?
- كل شركة لديها. - فورا؟
Haha's company has 1,800 dollars.
شركة هاها لديها 1800 دولار.
Eun Bi's company has 2,800 dollars.
شركة Eun BI لديها 2800 دولار.
The money I had is a lot.
المال الذي كان لدي الكثير.
- Ji Hyo's company... - It was quite a lot.
- شركة جي هيو ... - كان الكثير.
- has 2,200 dollars. - What?
- لديه 2200 دولار. - ماذا؟
- That's amazing! - Okay.
- هذا مذهل! - تمام.
- Here's the name... - Ye Eun, Ji Hyo, and me.
- إليك الاسم ... - أيها Eun و Ji Hyo و Me.
of today's race.
من سباق اليوم.
It's Dear CEO, Give Me the Salary.
إنه الرئيس التنفيذي العزيز ، أعطني الراتب.
After comparing your salaries,
بعد مقارنة رواتبك ،
the five people with the highest salaries...
الأشخاص الخمسة الذين لديهم أعلى الرواتب ...
will receive prizes fitting their ranks.
سوف تحصل على جوائز لتناسب صفوفهم.
The other five will receive a penalty.
الخمسة الأخرى سوف تتلقى ركلة جزاء.
Whenever a company makes a profit through a game or mission,
كلما حققت الشركة ربحًا من خلال لعبة أو مهمة ،
the CEO will split it evenly...
سيقوم الرئيس التنفيذي بتقسيمها بالتساوي ...
with the employees.
مع الموظفين.
I see, it's even.
أرى ، حتى.
However, the employees won't know...
ومع ذلك ، لن يعرف الموظفون ...
how much they received.
كم تلقوا.
- We'll be in the dark. - After working...
- سنكون في الظلام. - بعد العمل ...
for half a day, the employees get...
لمدة نصف يوم ، يحصل الموظفون ...
what's called a complaint ticket.
ما يسمى تذكرة الشكوى.
You can use it to report to the Ministry of Labor.
يمكنك استخدامه للإبلاغ عن وزارة العمل.
If you trust your CEO to the very end...
إذا كنت تثق في الرئيس التنفيذي الخاص بك حتى النهاية ...
and don't report,
ولا تقارن ،
the money in your account...
المال في حسابك ...
will double.
سوف ضعف.
(By not reporting their CEO, they will double their money.)
(من خلال عدم الإبلاغ عن الرئيس التنفيذي ، سوف يضاعفون أموالهم.)
- If we don't report them? - That's right.
- إذا لم أبلغهم؟ - هذا صحيح.
- You must trust us. - This says a lot.
- يجب أن تثق بنا. - هذا يقول الكثير.
If you did report your CEO...
إذا قمت بالإبلاغ عن الرئيس التنفيذي الخاص بك ...
and the CEO embezzled money rather than...
والرئيس التنفيذي اختلس المال بدلاً من ...
- distributing it evenly, - Do we get caught?
- توزيعها بالتساوي ، - هل تم القبض علينا؟
that company will go bankrupt.
تلك الشركة سوف تفلس.
The CEO's money...
أموال الرئيس التنفيذي ...
will be shared among the employees.
سيتم مشاركتها بين الموظفين.
I doubt they'll embezzle.
أشك في أنهم سيخوون.
- I wouldn't. - We can report at the right time.
- لا أفعل. - يمكننا الإبلاغ في الوقت المناسب.
If you report your CEO,
إذا أبلغت الرئيس التنفيذي الخاص بك ،
but the CEO is innocent...
لكن الرئيس التنفيذي بريء ...
- and has shared the money evenly, - I'd never.
- وقد شاركت المال بالتساوي ، - لن أفعل ذلك أبدًا.
the employees...
الموظفين ...
will not be able to report the CEO again.
لن تكون قادرة على الإبلاغ عن الرئيس التنفيذي مرة أخرى.
- That means... - We're free to embezzle.
- هذا يعني ... - نحن أحرار في الاختلاس.
- You wouldn't be able... - We'll be free to embezzle.
- لن تكون قادرًا على ... - سنكون أحرارًا في الاختلاس.
to report your CEO even if they embezzle.
للإبلاغ عن الرئيس التنفيذي الخاص بك حتى لو كانت مختلطة.
It's all about the timing.
كل شيء عن التوقيت.
- At the end... - How many rounds are there?
- في النهاية ... - كم عدد الجولات الموجودة؟
We'll know when we see them share the money.
سنعرف عندما نراهم يشاركون الأموال.
- He'll embezzle for sure. - You will distribute money...
- سوف يختلس بالتأكيد. - سوف توزع المال ...
over the course of four rounds.
على مدار أربع جولات.
If the CEO turns out to be innocent...
إذا تبين أن الرئيس التنفيذي بريء ...
after being reported in the first round,
بعد الإبلاغ في الجولة الأولى ،
- Will it be over? - you can't report them again.
- هل ستنتهي؟ - لا يمكنك الإبلاغ عنها مرة أخرى.
- They'll do so in the end. - Wait till the last round.
- سوف يفعلون ذلك في النهاية. - انتظر حتى الجولة الأخيرة.
I might not embezzle in the last round.
قد لا يختلس في الجولة الأخيرة.
No way.
مستحيل.
The two CEOs likely to embezzle...
الرؤساء التنفيذيان من المحتمل أن يختلس ...
- are Ms. Kwon and Mr. Ha. - Exactly.
- هي السيدة كوون والسيد ها. - بالضبط.
- Ms. Kwon's ability... - They can be cunning.
- قدرة السيدة كوون ... - يمكن أن تكون ماكر.
Ms. Song isn't the type to embezzle.
السيدة سونج ليست من النوع الذي يجب اختلاسه.
You never know.
أنت لا تعرف أبدا.
People like her could betray you.
يمكن للناس مثلها خيانة لك.
I don't embezzle.
أنا لا اختلس.
Exactly. She's not the type.
بالضبط. إنها ليست من النوع.
All right, then. Your first salaries...
حسنًا ، إذن. رواتبك الأولى ...
will be paid out.
سيتم دفعها.
- Share it evenly. - The rule is to share it evenly.
- شاركها بالتساوي. - القاعدة هي مشاركتها بالتساوي.
You can report your CEO...
يمكنك الإبلاغ عن الرئيس التنفيذي الخاص بك ...
if you think they embezzled.
إذا كنت تعتقد أنهم اختلس.
- Still, - It's obvious to me.
- ومع ذلك ، - من الواضح بالنسبة لي.
- they can't confirm it yet. - We have 2,800 dollars in total.
- لا يمكنهم تأكيد ذلك بعد. - لدينا 2800 دولار في المجموع.
They wouldn't report us right off the bat.
إنهم لن يبلغوا لنا مباشرة عن الخفافيش.
- I wouldn't. - Ms. Kwon.
- لا أفعل. - السيدة كوون.
- Jae Seok. - Don't you know us?
- جاي سوك. - ألا تعرفنا؟
Report them right away.
الإبلاغ عنها على الفور.
You'd get double the money if you don't.
ستحصل على ضعف المال إذا لم تقم بذلك.
- This is driving me crazy. - Haha, go ahead...
- هذا يدفعني إلى الجنون. - هاها ، المضي قدما ...
- and split the money. - Isn't it driving you crazy?
- وتقسيم المال. - ألا يدفعك إلى الجنون؟
I'm doomed.
أنا محكوم عليه.
This is crazy.
هذا مجنون.
(CEO Ha enters the bank first.)
(الرئيس التنفيذي HA يدخل البنك أولاً.)
I'm going crazy. What am I supposed to do?
أنا مجنون. ما الذي من المفترض أن أفعله؟
Jong Kook will know if I do anything funny.
سيعرف جونج كوك ما إذا كنت أفعل أي شيء مضحك.
The profit your company made...
الربح التي حققتها شركتك ...
is 1,800 dollars.
هو 1800 دولار.
Split the money among the three of you.
تقسيم المال بينكم الثلاثة.
Will he suspect me from the start?
هل سيشك في البداية؟
If he thought I was chicken,
إذا اعتقد أنني كنت دجاجًا ،
he'd think I wouldn't embezzle in the first round.
كان يعتقد أنني لن يختلس في الجولة الأولى.
What if I embezzled money...
ماذا لو اختلت المال ...
in the first round...
في الجولة الأولى ...
and got reported right away?
وأبلغت على الفور؟
I'll go bankrupt.
سأذهب إلى الإفلاس.
Darn.
الرتق.
Think how Jong Kook is.
فكر في كيف هو جونغ كوك.
"I should trust Haha."
"يجب أن أثق في هاها."
"No way. There's no way he'd play it fair."
"بأي حال من الأحوال. لا توجد طريقة لعبها عادلة."
Because I'm a cheater and scammer on this show,
لأنني غشاش ومخادع في هذا العرض ،
he'll assume...
سوف يفترض ...
that I'll embezzle in the first round.
أن أخيع في الجولة الأولى.
(He thinks Jong Kook will accuse him of embezzling in the first round.)
(يعتقد أن جونج كوك سوف يتهمه بالاختلاس في الجولة الأولى.)
We're not exactly a team, are we?
نحن لسنا فريق بالضبط ، أليس كذلك؟
It all comes down to who has the most money when the race ends.
كل ذلك يعود إلى من لديه أكبر قدر من المال عندما ينتهي السباق.
Darn, the mind games.
الرتق ، ألعاب العقل.
A CEO must be transparent for the company to stay strong.
يجب أن يكون الرئيس التنفيذي شفافًا للشركة لتبقى قوية.
We should stick together as a team. This counts as credibility...
يجب أن نلتزم معًا كفريق واحد. هذا يعتبر مصداقية ...
and trust.
والثقة.
It's a promise we made.
إنه وعد قمنا به.
All done.
كل ذلك.
They'll suspect something's off because I took too long.
سوف يشتبهون في شيء ما لأنني استغرقت وقتًا طويلاً.
(CEO Kwon enters next.)
(الرئيس التنفيذي Kwon يدخل بعد ذلك.)
Can I embezzle from the company already?
هل يمكنني اختلاس الشركة بالفعل؟
(A lower number will save the team,)
(سيؤدي الرقم الأدنى إلى حفظ الفريق ،)
(but a bigger number will save me.)
(لكن رقم أكبر سوف ينقذني.)
(She went...)
(ذهبت ...)
(all in.)
(كل ما في.)
(Promise me you won't be back on this show.)
(وعدني أنك لن تعود إلى هذا العرض.)
(You're banned from SBS.)
(أنت محظور من SBS.)
(The tiger moth stabbed them in the back...)
(طعنتها عثة النمر في الظهر ...)
(the first time she was on the show!)
(في المرة الأولى التي كانت فيها في العرض!)
We get three more chances to do this, right?
نحصل على ثلاث فرص أخرى للقيام بذلك ، أليس كذلك؟
For now...
في الوقت الراهن...
(Eun Visual's profit: 2,800 dollars)
(ربح Eun Visual: 2800 دولار)
I'll start...
سأبدأ ...
by embezzling.
عن طريق الاختلاس.
I feel bad...
أشعر بشعور سيء...
for Se Chan.
ل se chan.
He can report me if he wants.
يمكنه الإبلاغ عني إذا كان يريد.
(How much of the 2,800 dollars did she embezzle?)
(كم من 2800 دولار قامت باختلاسها؟)
CEO Song, the profit made by your company, IUB,
أغنية الرئيس التنفيذي ، الربح الذي حققته شركتك ، IUB ،
is 2,200 dollars.
2200 دولار.
They can report me after lunch?
يمكنهم الإبلاغ عني بعد الغداء؟
(IUB's profit: 2,200 dollars)
(ربح IUP: 2200 دولار)
First,
أولاً،
since it's their first salary,
لأنه راتبهم الأول ،
I'll share it evenly.
سأشاركه بالتساوي.
(The kind CEO chose to be loyal.)
(اختار المدير التنفيذي الكريم أن يكون مخلصًا.)
I'll trust them for now.
سأثق بهم الآن.
(Business should be transparent.)
(يجب أن تكون الأعمال شفافة.)
The first round of salaries has been paid out.
تم دفع الجولة الأولى من الرواتب.
- Is it done? - Yes.
- هل تم ذلك؟ - نعم.
Ji Hyo, let's do our best today.
جي هيو ، لنبذل قصارى جهدنا اليوم.
- Let's win today. - I really want to win.
- لنفوز اليوم. - أريد حقًا الفوز.
- I split the money evenly. - Hold on.
- قمت بتقسيم المال بالتساوي. - يتمسك.
- Really? - Hear me out.
- حقًا؟ - اسمعني.
I didn't embezzle.
لم يختلس.
- I didn't. - CEO Kwon, I'm trusting you.
- لم أكن. - الرئيس التنفيذي كوون ، أنا أثق بك.
All right!
حسنًا!
You'll regroup after changing clothes.
سوف تعيد تجميع صفوف بعد تغيير الملابس.
- Let's change clothes. - Let's go!
- دعونا نغير الملابس. - دعنا نذهب!
You wouldn't report me after the first round.
لن تقوم بالإبلاغ عني بعد الجولة الأولى.
- You obviously don't know us. - Just report them.
- من الواضح أنك لا تعرفنا. - فقط أبلغهم.
Where's Employee Jee? Where's his head at?
أين الموظف جي؟ أين رأسه؟
Shouldn't the staffer be here first?
ألا ينبغي أن يكون الموظف هنا أولاً؟
Ms. Kwon, how could you?
السيدة كوون ، كيف يمكنك؟
- Don't you know how old I am? - You're a staffer.
- ألا تعرف كم عمري؟ - أنت موظف.
- How can I be just a staffer? - Employee Jee.
- كيف يمكنني أن أكون مجرد موظف؟ - الموظف جي.
As if your age means a thing. Just sit.
كما لو أن عمرك يعني شيئًا. فقط اجلس.
- Employee Jee... - Just sit?
- الموظف جي ... - فقط اجلس؟
- I... - Seriously?
- أنا ... - بجدية؟
I'm Manager Yang.
أنا مدير يانغ.
- I'm just saying that... - Read the room, will you?
- أنا فقط أقول ذلك ... - اقرأ الغرفة ، أليس كذلك؟
- He talks too loudly. - He can't read the room.
- يتحدث بصوت عالٍ للغاية. - لا يستطيع قراءة الغرفة.
The first month's salary was given out.
تم إعطاء راتب الشهر الأول.
It's time to do your first work task.
حان الوقت للقيام بمهمة عملك الأولى.
- What's that? - Okay.
- ما هذا؟ - تمام.
Whatever it is, let's win first.
مهما كان ، دعنا نربح أولاً.
- Let's get to work. - Let's go.
- دعنا نذهب إلى العمل. - دعنا نذهب.
The first task is called Up-and-down Desk Check.
تم استدعاء المهمة الأولى فحص المكتب.
- What's that? - You must test the durability...
- ما هذا؟ - يجب عليك اختبار المتانة ...
- of the desk you'll sell. - The durability?
- من المكتب الذي ستبيعه. - المتانة؟
You start lying on top of the desk.
تبدأ الكذب فوق المكتب.
You must cling to the top side as you do...
يجب أن تتشبث بالجانب العلوي كما تفعل ...
a full circle without falling to the floor.
دائرة كاملة دون السقوط على الأرض.
(They must circle the top without falling off.)
(يجب عليهم دائرة حول القمة دون السقوط.)
Does that make sense?
هل هذا منطقي؟
- Gosh... - Does that make sense?
- يا إلهي ... - هل هذا منطقي؟
- How? - Each time someone succeeds,
- كيف؟ - في كل مرة ينجح شخص ما ،
that team wins 1,000 dollars...
هذا الفريق يفوز 1000 دولار ...
- per successful attempt. - And we split that.
- لكل محاولة ناجحة. - ونقسم ذلك.
- Hey, we need to win. - Yes.
- مهلا ، نحن بحاجة للفوز. - نعم.
- We must. - Gosh, this is...
- يجب علينا. - يا إلهي ، هذا ...
The team of four has to split the money equally,
يتعين على الفريق المكون من أربعة أفراد تقسيم الأموال على قدم المساواة ،
- and that's unfair. - Yes.
- وهذا غير عادل. - نعم.
In this round, if all 4 succeed, they can win 4,000 dollars.
في هذه الجولة ، إذا نجحت جميع الأربعة ، فيمكنهم الفوز بـ 4000 دولار.
- You must allow that. - Yes.
- يجب أن تسمح بذلك. - نعم.
We'll allow it this time because you'll be disadvantaged later on.
سوف نسمح بذلك هذه المرة لأنك ستتعرض للحرمان لاحقًا.
- Jae Seok, Eun Bi's really fit. - She is.
- جاي سوك ، إون بي لائق حقا. - هي.
- Stuff like this... - Our CEO's really athletic.
- أشياء مثل هذا ... - الرئيس التنفيذي لدينا رياضي حقا.
- Gosh. - Ms. Kwon. You can run.
- يا إلهي. - السيدة كوون. يمكنك الجري.
Do it for us.
افعلها من أجلنا.
Employee Jee. You got better and brown-nosing.
الموظف جي. لقد حصلت على أفضل وألواح بنية.
- Yes. - You must win.
- نعم. - يجب أن تفوز.
Shall we play to decide who goes first?
هل نلعب لنقرر من يذهب أولا؟
- Ms. Kwon. - Play rock-paper-scissors.
- السيدة كوون. -لعب مقصات الروك.
Come on up, CEOs.
تعال يا كبار المديرين التنفيذيين.
Rock-paper-scissors.
مقص الورق الصخور.
We'll go last.
سنذهب أخيرًا.
We have a slightly narrower table for the women.
لدينا طاولة أضيق قليلاً للنساء.
- Oh, really? - The men will go first,
- أوه حقًا؟ - سيذهب الرجال أولاً ،
then we'll switch tables so the women can have a go.
ثم سنقوم بتبديل الجداول حتى تتمكن النساء من الذهاب.
You can go one by one.
يمكنك الذهاب واحد تلو الآخر.
- Seok Sam, how about you? - Me?
- سوك سام ، ماذا عنك؟ - أنا؟
- How do I... - You go up.
- كيف أفعل ... - تصعد.
Good luck, Employee Jee.
حظا سعيدا ، الموظف جي.
I need to stretch out first.
أحتاج إلى التمدد أولاً.
That's right.
هذا صحيح.
(The oldest employee shows he still has it!)
(يظهر أقدم موظف أنه لا يزال لديه!)
How will you manage, Seok Jin?
كيف ستدير ، سوك جين؟
I'll just give it a go. There's not much to life.
سأعطيها مجرد الذهاب. ليس هناك الكثير في الحياة.
- Why are you doing push-ups? - Don't do it.
- لماذا تقوم بالدفع؟ - لا تفعل ذلك.
- Don't do that. - How cool would it look...
- لا تفعل ذلك. - كم سيكون رائعا ...
- if I do it? - Watch how you fall.
- إذا فعلت ذلك؟ - شاهد كيف تسقط.
- He's wasting his energy. - Don't try too hard.
- إنه يضيع طاقته. - لا تحاول بجد.
- Do I reach over like this? - Yes.
- هل أصل إلى مثل هذا؟ - نعم.
- Gosh. - I feel bad for him.
- يا إلهي. - أشعر بالسوء تجاهه.
Watch out when you fall.
احترس عندما تسقط.
- I won't fall. - Take off your glasses.
- لن أسقط. - خلع نظارتك.
My glasses. I could hurt my eyes.
نظارتي. يمكن أن يؤذي عيني.
- Take off your necklace. - I don't have one on.
- خلع قلادةك. - ليس لدي واحدة على.
No, your staff ID.
لا ، معرف الموظفين الخاص بك.
Take off your pants.
خلع سروالك.
Take off your shirt.
خلع قميصك.
Do it in your underwear. That might work better.
افعل ذلك في ملابسك الداخلية. قد يعمل هذا بشكل أفضل.
Take off your wig.
خلع شعر مستعار الخاص بك.
(Grunting)
(شخير)
How do you do this?
كيف تفعل هذا؟
Is this how you do it?
هل هذا كيف تفعل ذلك؟
Make your top go under first. Keep your legs on the top.
اجعل الجزء العلوي الخاص بك يذهبون أولاً. حافظ على ساقيك في الأعلى.
- Like this? - That's it.
- مثله؟ - هذا كل شيء.
Bend more.
ينحني أكثر.
- It's fine. You can go further. - That's it.
- لا بأس. يمكنك الذهاب أبعد من ذلك. - هذا كل شيء.
You can go further. Don't be scared.
يمكنك الذهاب أبعد من ذلك. لا تخاف.
- No. Don't be scared. - Your upper body...
- لا. لا تخف. - الجزء العلوي من جسمك ...
He can't reach the underside at all.
لا يمكنه الوصول إلى الجانب السفلي على الإطلاق.
Don't be scared. Grab the other side.
لا تخاف. الاستيلاء على الجانب الآخر.
(He's just looking at the floor.)
(إنه ينظر فقط إلى الأرض.)
Your arm...
ذراعك ...
Don't be scared. Employee Jee. Don't be scared.
لا تخاف. الموظف جي. لا تخاف.
I'm not scared, punk.
أنا لست خائفًا ، فاسق.
- Come on. - Don't talk like that.
- تعال. - لا تتحدث هكذا.
- Wait. I'll do my best. - Employee Jee.
- انتظر. سأبذل قصارى جهدي. - الموظف جي.
So will I.
هكذا
I'll do my best. I'll look cool if I do this.
سأبذل قصارى جهدي. سأبدو رائعا إذا فعلت هذا.
- You'd be a real man. - It would be so cool.
- ستكون رجلاً حقيقيًا. - سيكون رائعا جدا.
(The old man's attempt)
(محاولة الرجل العجوز)
How cool would it be?
كم سيكون رائع؟
(He got a hold!)
(حصل على تعليق!)
(How cool would it be?)
(كم سيكون رائع؟)
(Failed)
(فشل)
(A miserable fall)
(سقوط بائس)
- He meant to grab hold and... - Hey.
- كان يهدف إلى الاستيلاء على و ... - مهلا.
Did someone fling him down?
هل قام شخص ما برفعه؟
- I'm so embarrassed.
- يا. - أنا محرج جدا.
Why did you do so many push-ups?
لماذا فعلت الكثير من عمليات الدفع؟
- Oh, no. - I'm so embarrassed.
- أوه ، لا. - أنا محرج جدا.
That's so embarrassing. I got a hold of the other side.
هذا محرج للغاية. حصلت على عقد من الجانب الآخر.
Niel's first.
نيل الأول.
- Assistant Manager Choi. - Yes. Okay.
- مساعد المدير تشوي. - نعم. تمام.
- I'll do it. - How do you do this?
- سأفعل ذلك. - كيف تفعل هذا؟
- Ms. Song. I'll win us a grand. - Do it.
- السيدة سونج. سأربح لنا كبرى. - افعلها.
- Thank you. - Sure.
- شكرًا لك. - بالتأكيد.
I'm up.
أنا مستيقظ.
You need strength to cling on.
تحتاج إلى قوة للتشبث بها.
Let's see.
دعونا نرى.
It's a new method.
إنها طريقة جديدة.
Hang on.
انتظر.
- Everyone has their own way. - You took off your glasses too?
- كل شخص لديه طريقته الخاصة. - هل خلعت نظارتك أيضًا؟
I think it's impossible. That's it.
أعتقد أنه مستحيل. هذا كل شيء.
- That's it. - Yes!
- هذا كل شيء. - نعم!
- Yes, your leg. - That's it.
- نعم ، ساقك. - هذا كل شيء.
- My gosh!
- هذا كل شيء. - يا إلهي!
- That's it. Good. - Yes!
- هذا كل شيء. جيد. - نعم!
- He has such long legs. - Yes.
- لديه مثل هذه الأرجل الطويلة. - نعم.
- This is key. - This is the tough part.
- هذا هو المفتاح. - هذا هو الجزء الصعب.
- Now it's hard.
- هذا هو المفتاح. - الآن هو صعب.
It's no joke.
إنها ليست مزحة.
Yes, Daniel!
نعم ، دانيال!
You'll look charming if you succeed.
ستبدو ساحرة إذا نجحت.
- You can make it! - Hang on.
- يمكنك أن تجعلها! - انتظر.
- Come on. That's it. - Keep going.
- تعال. هذا كل شيء. - يستمر في التقدم.
- You can do it!
- يمكنك أن تفعل ذلك! - يمكنك أن تفعل ذلك!
- He'll manage.
- سوف يدير. - يمكنك أن تفعل ذلك!
You can do it!
يمكنك أن تفعل ذلك!
- You can do it! - Come on.
- يمكنك أن تفعل ذلك! - تعال.
(He barely pulls up his upper body.) Come on.
(بالكاد يسحب الجزء العلوي من جسمه.) هيا.
You can do it!
يمكنك أن تفعل ذلك!
(He's back up!)
(انه احتياطي!)
- You can do it! - I did it!
- يمكنك أن تفعل ذلك! - أنا فعلت هذا!
I did it!
أنا فعلت هذا!
- You did it!
- أنا فعلت هذا! - لقد فعلت ذلك!
- My gosh. - Niel, you did it.
- يا إلهي. - نيل ، لقد فعلت ذلك.
It's no joke.
إنها ليست مزحة.
- Is this doable? - Maybe everyone can do it.
- هل هذا ممكن؟ - ربما يمكن للجميع فعل ذلك.
- Niel's good at something. - He managed.
- نيل جيد في شيء ما. - تمكن.
He's good at climbing around desks.
إنه جيد في التسلق حول المكاتب.
Niel, you're good at this.
نيل ، أنت جيد في هذا.
You have to lean under and grab the other side.
عليك أن تميل إلى أسفل والاستيلاء على الجانب الآخر.
This is how you do it.
هذه هي الطريقة التي تفعل بها.
Joohoney, you can do it, right?
Joohoney ، يمكنك أن تفعل ذلك ، أليس كذلك؟
- Good luck. Warm up first. - Thanks.
- حظ سعيد. الاحماء أولا. - شكرًا.
My palms get really sweaty.
راحتي تحصل على تفوح منه رائحة العرق.
This round...
هذه الجولة ...
- He's built to do this. - Sergeant Lee.
- لقد بني للقيام بذلك. - الرقيب لي.
(A core that brings him back up...)
(جوهر يعيده احتياطيًا ...)
(and legs of a bull)
(وأرجل الثور)
(Sergeant Lee just got discharged in January.)
(تم تفريغ الرقيب لي للتو في يناير.)
Sergeant Lee!
الرقيب لي!
- Sergeant Lee. - You can do it.
- الرقيب لي. - يمكنك القيام بذلك.
My doppelganger.
بلدي doppelganger.
Joohoney, you have to do it.
Joohoney ، عليك أن تفعل ذلك.
- He can manage. - Sergeant Lee.
- يمكنه الإدارة. - الرقيب لي.
- Are you doing it?
- يمكنه الإدارة. - هل تفعل ذلك؟
Sergeant Lee.
الرقيب لي.
Hang on.
انتظر.
- Sergeant Lee. - Hang on.
- الرقيب لي. - انتظر.
(He wobbles as soon as he starts.)
(يتذبذب بمجرد أن يبدأ.)
- Are you doing it?
- انتظر. - هل تفعل ذلك؟
- I'll start now. - Sergeant Lee.
- سأبدأ الآن. - الرقيب لي.
- Wait. - Seok Jin's hoping you'll fall.
- انتظر. - على أمل أن تسقط سيوك جين.
- Try hard. - But...
- حاول بجد. - لكن...
Your palms are sweaty, right?
نخيلك تفوح منه رائحة العرق ، أليس كذلك؟
- Oh, gosh. - Joohoney, you too...
- أوه ، يا إلهي. - Joohoney ، أنت أيضًا ...
Keep your legs still and reach over with just your arms.
حافظ على ساقيك لا تزال وتصل إلى ذراعيك فقط.
- I can't reach. - Wait.
- لا أستطيع الوصول. - انتظر.
- Sergeant Lee.
- لا أستطيع الوصول. - الرقيب لي.
- Yes? - He's flustered.
- نعم؟ - انه مرتبك.
- Sergeant Lee. - Don't do that.
- الرقيب لي. - لا تفعل ذلك.
Keep your legs still and crawl under with your upper body.
حافظ على ساقيك لا تزال وتزحف مع الجزء العلوي من جسمك.
- Like this? - That's it.
- مثله؟ - هذا كل شيء.
- Yes. - Yes, do that.
- نعم. - نعم ، افعل ذلك.
That's it.
هذا كل شيء.
(He grabbed the other side.)
(أمسك الجانب الآخر.)
- That's it.
- هذا كل شيء. - هذا كل شيء.
- You must crawl under. - Yes, do that.
- يجب أن تزحف تحت. - نعم ، افعل ذلك.
That's it.
هذا كل شيء.
- That's it. - Yes, right.
- هذا كل شيء. - نعم ، صحيح.
This is the hard part.
هذا هو الجزء الصعب.
Joohoney's incredible.
Joohoney المذهل.
(Lips pursed tight)
(الشفاه متابعة ضيقة)
- Sergeant Lee. - Climb up top first.
- الرقيب لي. - تسلق الأعلى أولاً.
(He starts climbing with pure willpower.)
(يبدأ في التسلق بقوة إرادة نقية.)
- Yes. Grab hold. - Wait!
- نعم. الاستيلاء على. - انتظر!
- No, wait! - Sergeant Lee.
- لا ، انتظر! - الرقيب لي.
- Hang on!
- شنق! - الرقيب لي.
- What now? - What are you doing, Sergeant Lee?
- ماذا الآن؟ - ماذا تفعل ، الرقيب لي؟
I want to get up too.
أريد أن أستيقظ أيضًا.
- Sergeant Lee. - Wait!
- الرقيب لي. - انتظر!
It's normal, Joohoney.
إنه طبيعي ، Joohoney.
- Sergeant Lee. - Grab hold right here.
- الرقيب لي. - الاستيلاء على الحق هنا.
(Greatly disappointed)
(بخيبة أمل كبيرة)
Climb up. It's now or never.
تسلق. إنه الآن أو أبدا.
Grab hold right here. That's it.
الاستيلاء على الحق هنا. هذا كل شيء.
- That's it. - Gosh, what?
- هذا كل شيء. - يا إلهي ، ماذا؟
- You must keep going. - Now climb up.
- يجب أن تستمر. - الآن تسلق.
Grab hold. Reach over and pull upward.
الاستيلاء على. الوصول إلى أعلى وسحب لأعلى.
That's it, okay! You're doing it.
هذا كل شيء ، حسنًا! أنت تفعل ذلك.
- Hold on. - Grab hold.
- يتمسك. - الاستيلاء على.
- Don't let go now. - Sergeant Lee.
- لا تتركها الآن. - الرقيب لي.
I'm out of energy. I'm drained.
أنا خارج الطاقة. أنا مستنزف.
No, wait.
لا ، انتظر.
Don't give up. It's a waste.
لا تستسلم. إنها مضيعة.
Ggyuggyukkakka. You can do it.
Ggyuggyukkkka. يمكنك أن تفعل ذلك.
- He got it. - He's up. He got it.
- حصل عليه. - إنه مستيقظ. حصل عليه.
Joohoney. You must do it now!
Joohoney. يجب أن تفعل ذلك الآن!
- Do it. - Ggyuggyukkakka.
- افعلها. - Ggyuggyukkka.
- Come on. Ggyuggyukkakka.
- تعال. Ggyuggyukkkka. - Ggyuggyukkka.
- Hold on and keep going. - Grab hold and pull up.
- تمسك واستمر في الذهاب. - الاستيلاء على عقد وسحب لأعلى.
- You're almost there. That's it. - You got it.
- أنت هناك تقريبًا. هذا كل شيء. - لقد حصلت عليه.
- Pull your leg through.
- اسحب ساقك. - لقد حصلت عليه.
- Go. - You're almost there.
- يذهب. - أنت هناك تقريبًا.
Do we have to shoot like this?
هل علينا أن نطلق النار مثل هذا؟
Stop wailing and go.
توقف عن البكاء واذهب.
Sergeant Lee. Let's go, Sergeant Lee.
الرقيب لي. دعنا نذهب ، الرقيب لي.
(He failed.)
(فشل.)
Sergeant Lee. It was fun.
الرقيب لي. كان ممتعا.
- You know... - It was fun.
- أنت تعرف ... - كان ممتعًا.
Jae Seok, it would be amazing if you were to do it.
جاي سوك ، سيكون من المدهش أن تفعل ذلك.
- How do you do this? - This task...
- كيف تفعل هذا؟ - هذه المهمة ...
- I think Jae Seok will do it. - It's not easy.
- أعتقد أن جاي سوك سيفعل ذلك. - ليس الأمر سهلاً.
- It's hard to climb back up. - Niel...
- من الصعب الصعود. - نيل ...
Good luck, Vice-CEO Yu.
حظا سعيدا ، نائب الشرو يو.
You know, Jae Seok's built like Bruce Lee.
كما تعلمون ، بني جاي سوك مثل بروس لي.
He has a strong core.
لديه قلب قوي.
- This part... - Jae Seok's built like Bruce Lee.
- هذا الجزء ... - جاي سوك بني مثل بروس لي.
- How do you do that? - He's light.
- كيف تفعل ذلك؟ - إنه خفيف.
- You have to be careful. - What... Are you a spider?
- عليك أن تكون حذرا. - ماذا ... أنت عنكبوت؟
Cheeky kids are good at this.
الأطفال الصفيق جيدون في هذا.
(He pulls up his upper body lightly.)
(يسحب الجزء العلوي من جسمه بخفة.)
What are you? How are you doing this?
ماذا انت كيف حالك هذا؟
- Watch out. - Hang on.
- احترس. - انتظر.
You just have to grab this side.
عليك فقط الاستيلاء على هذا الجانب.
(He's doing it just like this?)
(يفعل ذلك تمامًا مثل هذا؟)
- You got it. - This is so hard.
- لقد حصلت عليه. - هذا صعب للغاية.
This is the worst part.
هذا هو أسوأ جزء.
You need to manage this part.
تحتاج إلى إدارة هذا الجزء.
Hang onto the desk with your front teeth.
انتظر على المكتب مع أسنانك الأمامية.
- Use your front teeth. Yes. - Don't move!
- استخدم أسنانك الأمامية. نعم. - لا تتحرك!
- Hang on. - Bite the table.
- انتظر. - عض الطاولة.
- Use your teeth. - Can he manage?
- استخدم أسنانك. - هل يمكنه الإدارة؟
Be quiet, Employee Jee!
كن هادئا ، الموظف جي!
Hold on with your right hand.
تمسك بيدك اليمنى.
- Move. - He got it.
- يتحرك. - حصل عليه.
He got it.
حصل عليه.
(He ignores them and keeps climbing!)
(يتجاهلهم ويستمر في التسلق!)
- Move. - Gosh.
- يتحرك. - يا إلهي.
- He got it.
- حصل عليه. - حصل عليه.
He got it.
حصل عليه.
(Success!)
(نجاح!)
(Jae Seok succeeds, despite his teammate's sabotage!)
(ينجح جاي سوك ، على الرغم من تخريب زميله!)
(Bravo, Vice-CEO Yu.)
(برافو ، نائب البلهو يو.)
It's so hard to get back up.
من الصعب للغاية العودة.
How impressive is that? That's amazing.
كم هو مثير للإعجاب؟ هذا مذهل.
How do you do that?
كيف تفعل ذلك؟
Well done.
أحسنت.
It's exhausting.
إنه أمر مرهق.
You're really something.
أنت حقا شيء.
- Jae Seok's incredible. - That was crazy.
- جاي سوك لا يصدق. - كان ذلك مجنونا.
Employee Jee. Fill your own food bowl.
الموظف جي. املأ وعاء الطعام الخاص بك.
- "Food bowl?" - Make yourself worthwhile.
- "وعاء الطعام؟" - اجعل نفسك جديرة بالاهتمام.
We have other missions too.
لدينا مهام أخرى أيضا.
Haha, you're next.
هاها ، أنت التالي.
- Let's go. - Shoot.
- دعنا نذهب. - تبادل لاطلاق النار.
- You must do it. - Good luck, Mr. Ha.
- يجب أن تفعل ذلك. - حظا سعيدا يا سيد ها.
- Good luck. - Okay.
- حظ سعيد. - تمام.
Let's go. Let's do this.
دعنا نذهب. دعونا نفعل هذا.
Let's become a star.
لنصبح نجمًا.
He has been working out, and he has sturdy legs.
لقد كان يعمل ، ولديه أرجل قوية.
- Hang on. - His calves look like drumsticks.
- انتظر. - عجوله تبدو مثل الطبل.
- Drumsticks? - Gosh.
- طبل؟ - يا إلهي.
- You need to reach. - He's short.
- تحتاج إلى الوصول. - إنه قصير.
Haha has a long reach or lynch or something.
هاها لديها امتداد طويل أو لينش أو شيء من هذا القبيل.
The drumsticks... He's done for.
الطبل ... لقد فعل من أجل.
- He got a hold? - You got it.
- حصل على تعليق؟ - لقد حصلت عليه.
Okay.
تمام.
- Hang on. This part right now... - Okay.
- انتظر. هذا الجزء الآن ... - حسنًا.
- Hey, don't fall asleep. - It's caught.
- مهلا ، لا تغفو. - تم القبض عليه.
- What is? - My penis is caught.
- ما هو؟ - القضيب الخاص بي.
(It's pinched.)
(إنه مقروص.)
(It effing hurts.)
(يؤلمني.)
(He ends up falling.)
(ينتهي السقوط.)
(CEO Ha gave up on having a fourth child for his company.)
(تخلى الرئيس التنفيذي HA عن إنجاب طفل رابع لشركته.)
There's nothing to get caught.
لا يوجد شيء يتم القبض عليه.
- Your little... - What's wrong with you?
- الصغير ... - ما هو الخطأ معك؟
- Don't lie. - It got pinched.
- لا تكذب. - لقد قرص.
Reach with your right hand and get the other side.
الوصول بيدك اليمنى واحصل على الجانب الآخر.
That's it. You can manage if you grab hold.
هذا كل شيء. يمكنك الإدارة إذا أمسكت.
You did it!
لقد فعلت ذلك!
- He's going upside-down? - To do what?
- انه يذهب رأسا على عقب؟ - أن تفعل ماذا؟
Hey...
يا...
- You got it. - You must do this for your wife.
- لقد حصلت عليه. - يجب أن تفعل هذا لزوجتك.
- Like that? - That was easy.
- هكذا؟ - كان ذلك سهلاً.
(It was as easy as getting out of bed.)
(كان الأمر سهلاً مثل الخروج من السرير.)
Like that?
هكذا؟
You can do that?
يمكنك أن تفعل ذلك؟
- Is he even human? - He made it look so easy.
- هل هو بشر؟ - لقد جعلها تبدو سهلة للغاية.
- It's 1,000 dollars. - Only Jong Kook succeeded,
- إنه 1000 دولار. - نجح جونج كوك فقط ،
so your company gets 1,000 dollars.
لذلك تحصل شركتك على 1000 دولار.
Eun Bi, if you succeed, then your company...
EUN BI ، إذا نجحت ، ثم شركتك ...
- Then, it's 3,000 dollars. - can get up to 3,000 dollars.
- ثم ، هو 3000 دولار. - يمكن أن تحصل على ما يصل إلى 3000 دولار.
Also, for Ji Hyo's company, if both of you succeed,
أيضًا ، بالنسبة لشركة Ji Hyo ، إذا نجح كلاكما ،
- you can earn up to 3,000 dollars. - Okay.
- يمكنك كسب ما يصل إلى 3000 دولار. - تمام.
Now, the desk is narrower.
الآن ، المكتب أضيق.
There's a higher possibility.
هناك احتمال أعلى.
- You can do it. - Should Eun Bi go first?
- يمكنك القيام بذلك. - هل يجب أن يذهب Eun BI أولاً؟
- Okay. - Eun Bi is so cool.
- تمام. - EUN BI بارد جدًا.
- I think you can do this. - Eun Bi is athletic too.
- أعتقد أنه يمكنك القيام بذلك. - EUN BI رياضي أيضًا.
- You're a good athlete. - Do plenty of stretching.
- أنت رياضي جيد. - فعل الكثير من التمدد.
I think Eun Bi will be able to do it.
أعتقد أن EUN BI سيكون قادرًا على القيام بذلك.
- She used to do track and field. - She has long arms and legs.
- اعتادت أن تفعل المسار والحقل. - لديها أذرع وساقين طويلة.
- She did track and field. - She has long limbs.
- فعلت المسار والميدان. - لديها أطراف طويلة.
Ms. Kwon, do a good job.
السيدة كوون ، القيام بعمل جيد.
- She used to do track and field. - She has long arms and legs.
- اعتادت أن تفعل المسار والحقل. - لديها أذرع وساقين طويلة.
- I think she'll be able to do it. - She has long limbs.
- أعتقد أنها ستكون قادرة على القيام بذلك. - لديها أطراف طويلة.
She can do it.
يمكنها أن تفعل ذلك.
- Gosh, already... She's doing it. - Hey, you've got this.
- يا إلهي ، بالفعل ... إنها تفعل ذلك. - مهلا ، لقد حصلت على هذا.
You've got it.
لقد حصلت عليه.
Gosh, no way.
يا إلهي ، بأي حال من الأحوال.
(She goes 270 around in no time.)
(تذهب 270 درجة في أي وقت من الأوقات.)
- My gosh. - Gosh, what?
- يا إلهي. - يا إلهي ، ماذا؟
Okay, this is the hard part.
حسنًا ، هذا هو الجزء الصعب.
- All right, Ms. Kwon. - This is insane.
- حسنًا ، السيدة كوون. - هذا مجنون.
- Eun Bi. - Right, you have to get up.
- eun bi. - صحيح ، عليك أن تنهض.
- You have to get over this part. - I can't...
- عليك أن تتغلب على هذا الجزء. - لا أستطبع...
No, you can do it, Eun Bi.
لا ، يمكنك القيام بذلك ، eun bi.
Pull hard with this hand.
اسحب بشدة مع هذه اليد.
- Tighten your core. - That's right.
- شد قلبك. - هذا صحيح.
No. That's it.
لا. هذا كل شيء.
- There you go. - You've got it.
- هناك تذهب. - لقد حصلت عليه.
- That's it. - Gosh, what a shame.
- هذا كل شيء. - يا إلهي ، يا له من عار.
(Flipping over)
(التقليب)
(Kwon Eun Bi suddenly succeeds.)
(Kwon Eun Bi نجح فجأة.)
Hey, Eun Bi!
مهلا ، euj bi!
- Eun Bi, you've succeeded. - Hey, Eun Bi!
- EUN BI ، لقد نجحت. - مهلا ، eun bi!
So, you've earned 3,000 dollars.
لذلك ، لقد ربحت 3000 دولار.
I feel dizzy myself.
أشعر بالدوار بنفسي.
- Nice. - Gosh, that was so cool.
- لطيف - جيد. - يا إلهي ، كان ذلك رائعًا.
Hey, you're cool.
مهلا ، أنت رائع.
- She's athletic. - All right.
- إنها رياضية. - حسنًا.
(Ms. Kwon lived up to her title of CEO.)
(عاشت السيدة كوون لقبها المدير التنفيذي.)
- How did you do that? - Hey, you figured out how to do it.
- كيف فعلت ذلك؟ - مهلا ، لقد اكتشفت كيفية القيام بذلك.
(Next, it's Ms. Song's turn.)
(بعد ذلك ، حان دور السيدة سونغ.)
All right, Ms. Song.
حسنًا ، السيدة سونج.
I think Ji Hyo will pull it off.
أعتقد أن جي هيو سوف يسحبه.
- Be careful with your head. - Yes, I think Ji Hyo will do it.
- كن حذرا مع رأسك. - نعم ، أعتقد أن جي هيو سيفعل ذلك.
- I think you'll be able to do it. - Watch your head.
- أعتقد أنك ستكون قادرًا على القيام بذلك. - شاهد رأسك.
All right, Ms. Song.
حسنًا ، السيدة سونج.
But she has short arms.
لكنها لديها أذرع قصيرة.
- Oh, nice. - Hey, that's a good start.
- أوه ، لطيف. - مهلا ، هذه بداية جيدة.
- Nice. - Hey, you've got this.
- لطيف - جيد. - مهلا ، لقد حصلت على هذا.
- She's incredible. - Ji Hyo is really strong.
- إنها لا تصدق. - جي هيو قوي حقا.
(Lifting herself up)
(رفع نفسها)
Gosh, she's so strong.
يا إلهي ، إنها قوية جدًا.
There you go.
هناك تذهب.
- That's it. - You've got it, Ji Hyo.
- هذا كل شيء. - لقد حصلت عليه ، جي هيو.
- Yes, that's it. - There you go.
- نعم ، هذا كل شيء. - هناك تذهب.
- You've got it, Ji Hyo. - Yes, that's it.
- لقد حصلت عليه ، جي هيو. - نعم ، هذا كل شيء.
- There you go. - You're almost there.
- هناك تذهب. - أنت هناك تقريبًا.
(She got both legs up!)
(حصلت على كلا الساقين!)
- Will you give my bottom a boost? - Ji Hyo, use the rebound.
- هل ستعطي قاعتي دفعة؟ - جي هيو ، استخدم الانتعاش.
(Will you give my bottom a boost?)
(هل ستعطي قاعتي دفعة؟)
We can't do that for you.
لا يمكننا فعل ذلك من أجلك.
Will you give my bottom a boost?
هل ستعطي قاعتي دفعة؟
- I wish I could. - You can go straight up from there.
- أتمنى لو أستطيع. - يمكنك الذهاب مباشرة من هناك.
This looks like a magic show right now.
هذا يبدو وكأنه عرض سحري الآن.
Ji Hyo, you look like you're doing a section illusion.
Ji Hyo ، أنت تبدو وكأنك تقوم بتوصيل قسم.
It looks like magic.
يبدو مثل السحر.
(Ta-da)
(هي و)
It looks like your upper and lower bodies are separated.
يبدو أن أجسادك العلوية والسفلية مفصولة.
Your upper and lower bodies have been separated.
تم فصل أجسادك العلوية والسفلية.
Are you sure these are your legs?
هل أنت متأكد من أن هذه ساقيك؟
You ran out of strength. You can't help it, though.
لقد نفدت القوة. لا يمكنك مساعدته ، رغم ذلك.
- That was so close. - You were nearly there.
- كان ذلك قريبًا جدًا. - كنت هناك تقريبا.
- Gosh, what a shame. - You were our ace.
- يا إلهي ، يا له من عار. - كنت لدينا الآس.
- Who's next? - Okay, Ddochi.
- من هو التالي؟ - حسنا ، ddochi.
- I'll bet all my money on Ddochi. - Hey, Ddochi.
- سأراهن على كل أموالي على ddochi. - مهلا ، ddochi.
- I bet she'll fail. - But this is...
- أراهن أنها ستفشل. - لكن هذا ...
Ddochi, I think you will...
Ddochi ، أعتقد أنك ستفعل ...
just flop right off from here. Flop!
مجرد التقليب مباشرة من هنا. تقلب!
- Ddochi, try it. - No, but really.
- Ddochi ، جربه. - لا ، ولكن حقا.
Gosh, I really don't have any strength.
يا إلهي ، ليس لدي أي قوة.
But you have long arms and legs.
لكن لديك أذرع وساقين طويلة.
Ye Eun, you can do it.
أيها ايون ، يمكنك القيام بذلك.
Her arms might go around like this like a spider.
قد تتجول ذراعيها مثل هذا العنكبوت.
Try it.
جربه.
(The pink spider sure is long.)
(العنكبوت الوردي بالتأكيد طويل.)
- That's it. - She's doing it.
- هذا كل شيء. - إنها تفعل ذلك.
- Ye Eun. - Try it.
- أيها يون. - جربه.
The viewers are all looking at your bottom. What will you do?
جميع المشاهدين ينظرون إلى أسفل. ماذا ستفعل؟
What do I do?
ماذا أفعل؟
"Don't look!"
"لا تنظر!"
Just try it.
فقط جربه.
You can do it since you have long limbs.
يمكنك القيام بذلك لأن لديك أطراف طويلة.
- Go underneath... - I'm already tired at this point.
- اذهب أسفل ... - أنا متعب بالفعل في هذه المرحلة.
Ye Eun, you can do it.
أيها ايون ، يمكنك القيام بذلك.
Ye Eun.
أيها ايون.
The two million members of the Chungju Jee clan are watching.
يراقب مليوني عضو من Chungju Jee Clan.
- Ddochi. - Show them.
- Ddochi. - أظهر لهم.
- Then, bring that leg to this side. - Your leg...
- ثم ، أحضر تلك الساق إلى هذا الجانب. - ساقك ...
- That's it. - I can't...
- هذا كل شيء. - لا أستطبع...
- get past this point. - No, but...
- تجاوز هذه النقطة. - لا ، ولكن ...
- Just try it. - You can swing around now.
- فقط جربه. - يمكنك التأرجح الآن.
Little by little. Oh, nice!
شيئا فشيئا. أوه ، جميل!
Ddochi.
هل أنت.
- Hook your foot on there. - That's it.
- ربط قدمك هناك. - هذا كل شيء.
(Flop)
(التقليب)
That's it.
هذا كل شيء.
(Unable to hold her on weight up, she falls down.)
(غير قادرة على الاحتفاظ بها على وزنها ، تسقط.)
- Are you okay? - Are you all right?
- هل أنت بخير؟ - هل أنت بخير؟
- Gosh, you guys are so mean. - You can't help it. It's too hard.
- يا إلهي ، يا رفاق يعنيون جدا. - لا يمكنك مساعدته. إنه صعب للغاية.
I mean, I don't have any strength in my arms.
أعني ، ليس لدي أي قوة بين ذراعي.
- This is way too hard. - You did a good job.
- هذا صعب للغاية. - لقد قمت بعمل جيد.
- The first task is finished.
- تم الانتهاء من المهمة الأولى. - لقد قمت بعمل جيد.
- So... - This...
- هكذا ... - هذا ...
- Yes, 3,000 dollars! - Gosh, 3,000 dollars.
- نعم ، 3000 دولار! - جوش ، 3000 دولار.
- Gosh, our team is awesome. - We got 3,000 dollars!
- يا إلهي ، فريقنا رائع. - حصلنا على 3000 دولار!
Hey, thanks.
مهلا ، شكرا.
Gosh, I'm sorry.
يا إلهي ، أنا آسف.
- You should resign. - From Haha's company...
- يجب أن تستقيل. - من شركة هاها ...
From Haha's company, only one person succeeded,
من شركة هاها ، نجح شخص واحد فقط ،
- so you made 1,000 dollars. Also, - Gosh, Joohoney was so close too.
- لذلك صنعت 1000 دولار. أيضا ، - يا إلهي ، كان Joohoney قريب جدا.
Ji Hyo's company only had one person succeed,
نجحت شركة Ji Hyo فقط في نجاح شخص واحد ،
- so you've made 1,000 dollars. - This isn't easy.
- لذلك كنت قد صنعت 1000 دولار. - هذا ليس بالأمر السهل.
All right, then. you will move one at a time...
حسنًا ، إذن. سوف تتحرك واحدة في وقت واحد ...
to receive your salary.
لتلقي راتبك.
Just to let you know, half of the day hasn't gone by yet.
فقط لإعلامك ، لم يمر نصف اليوم بعد.
- Still? - You can start making complaints...
- ما زال؟ - يمكنك البدء في تقديم شكاوى ...
after lunchtime.
بعد وقت الغداء.
I'm working this hard, but you're going to complain about me?
أنا أعمل بجد ، لكنك ستشكو مني؟
- I won't. - Ms. Kwon.
- أنا لن. - السيدة كوون.
- Then, Haha, you will go first. - Okay.
- ثم ، هاها ، سوف تذهب أولاً. - تمام.
I'll just divide it evenly for everyone.
سأقسمه بالتساوي للجميع.
Oh, okay.
أوه ، حسنًا.
Just trust me, Jong Kook.
فقط ثق بي ، جونغ كوك.
- Hey, I worked hard this time. - All right. I will seriously...
- مهلا ، لقد عملت بجد هذه المرة. - حسنًا. سأقوم بجدية ...
He'll give us equal amounts, right?
سوف يعطينا مبالغ متساوية ، أليس كذلك؟
I'm sure, since he's probably scared not to do that right now.
أنا متأكد ، لأنه ربما يكون خائفًا من عدم القيام بذلك الآن.
- So, I think he will. - We have 3,000 dollars now.
- لذلك ، أعتقد أنه سوف. - لدينا 3000 دولار الآن.
- Well, we didn't make much money. - So, 4 times 7 is 28.
- حسنًا ، لم نجني الكثير من المال. - لذلك ، 4 مرات 7 هو 28.
Just until this round,
فقط حتى هذه الجولة ،
I'll play defense.
سألعب الدفاع.
They will suspect me this time,
سوف يشتبهونني هذه المرة ،
so I have to make them file a complaint against me.
لذلك لا بد لي من جعلهم يقدمون شكوى ضدي.
Please file a complaint.
يرجى تقديم شكوى.
Please.
لو سمحت.
This time...
هذه المرة ...
(Next, CEO Song...)
(التالي ، أغنية الرئيس التنفيذي ...)
Gosh, Niel is better than I thought.
يا إلهي ، نيل أفضل مما اعتقدت.
I'll go with this for now.
سأذهب مع هذا الآن.
My poor employees.
موظفيي الفقراء.
They're working so hard with all their trust in me.
إنهم يعملون بجد بكل ثقتهم بي.
I'll have to embezzle money right away.
سأضطر إلى اختلاس المال على الفور.
(I'll have to embezzle money right away.)
(سأضطر إلى اختلاس المال على الفور.)
(The Tiger Moth CEO chooses to embezzle money, indeed.)
(يختار الرئيس التنفيذي لشركة Tiger Moth اختلاس المال ، في الواقع).
That's it.
هذا كل شيء.
- Eun Bi. - Seriously.
- eun bi. - بجد.
- It was so sweet, wasn't it? - I really...
- كان حلوًا جدًا ، أليس كذلك؟ - أنا حقا ...
- Honestly, it was sweet, right? - I was really fair.
- بصراحة ، كان حلو ، أليس كذلك؟ - كنت عادلا حقا.
- No, this was for our company. - It's worth contemplating.
- لا ، كان هذا لشركتنا. - يستحق التفكير.
- Hey, Ms. Kwon. - Ms. Kwon, this...
- مهلا ، السيدة كوون. - السيدة كوون ، هذا ...
I'm the type who's likely to complain.
أنا من النوع الذي من المحتمل أن يشكو.
Gosh, you seriously can't complain.
يا إلهي ، لا يمكنك الشكوى بجدية.
- If you... - I'm going to, right after we eat.
- إذا كنت ... - سأذهب ، مباشرة بعد أن نأكل.
We can earn double, for real.
يمكننا كسب مزدوجة ، حقيقية.
I'm going to file a complaint right after we eat.
سأقوم بتقديم شكوى مباشرة بعد أن نأكل.
- We divided that up, right? - Out of the 3,000 dollars,
- قسمنا ذلك ، أليس كذلك؟ - من أصل 3000 دولار ،
- I put 2,000 in. - Then, she divided 3,000 dollars.
- وضعت 2000 في. - ثم ، قسمت 3000 دولار.
- If you divide 5,800 dollars, - So...
- إذا قمت بتقسيم 5800 دولار ، - هكذا ...
- I should have about this much. - Seriously, stop that.
- يجب أن يكون لدي عن هذا كثيرا. - على محمل الجد ، توقف عن ذلك.
Stop talking such nonsense.
توقف عن الحديث عن مثل هذا الهراء.
Do you know what Ms. Kwon just said to me over here?
هل تعرف ماذا قالت لي السيدة كوون للتو هنا؟
She said she gave me 2,000 out of 3,000 dollars.
قالت إنها أعطتني 2000 من أصل 3000 دولار.
Gosh, I'm sure she did something.
يا إلهي ، أنا متأكد من أنها فعلت شيئًا.
So, you've been given your second salary payments.
لذلك ، لقد حصلت على مدفوعات الرواتب الثانية.
You may use your complaint tickets...
يمكنك استخدام تذاكر الشكوى الخاصة بك ...
with the Ministry of Labor...
مع وزارة العمل ...
- after lunch. - Yes, I'll file one right away.
- بعد الغداء. - نعم ، سأقدم واحدة على الفور.
Now, it's time for lunch, which is what office workers...
الآن ، حان الوقت لتناول طعام الغداء ، وهو ما هو عمال المكاتب ...
wait for the most.
انتظر أكثر.
Since it's your first day at work, you will go with your own company...
نظرًا لأنه يومك الأول في العمل ، ستذهب مع شركتك الخاصة ...
- and enjoy your lunch... - Oh, with the CEO?
- واستمتع بوجود الغداء ... - أوه ، مع الرئيس التنفيذي؟
- with the CEO. - With the CEO.
- مع الرئيس التنفيذي. - مع الرئيس التنفيذي.
- Nice. - You can pay for your meals...
- لطيف - جيد. - يمكنك دفع ثمن وجباتك ...
according to each company's policy.
وفقا لسياسة كل شركة.
Then, we'll calculate that into your final remaining balance.
ثم ، سنحسب ذلك في التوازن النهائي المتبقي.
Are there any restaurants in here?
هل هناك أي مطاعم هنا؟
- The cafeteria. - It's hot outside.
- الكافيتريا. - الجو حار في الخارج.
It's hot outside.
الجو حار في الخارج.
- Shall we go, then? - According to company policy...
- هل نذهب ، إذن؟ - وفقا لسياسة الشركة ...
- Yes, thank you! - Let's go.
- نعم ، شكرا لك! - دعنا نذهب.
- We have plenty of money right now. - We do.
- لدينا الكثير من المال الآن. - نحن نفعل.
- Gosh, right now, we are... - Ms. Kwon.
- يا إلهي ، الآن ، نحن ... - السيدة كوون.
- Right now, I... - I like pork cutlet.
- الآن ، أنا ... - أنا أحب لحم الخنزير.
- You should starve. - A thick piece of pork cutlet.
- يجب أن تتضور جوعا. - قطعة سميكة من لحم الخنزير.
What should we eat?
ماذا يجب أن نأكل؟
The cafeteria has good food too.
الكافتيريا لديها طعام جيد أيضا.
- That's good too. - Oh, you're right.
- هذا جيد أيضًا. - أوه ، أنت على حق.
- Then, I want... - Do we have the time?
- إذن ، أريد ... - هل لدينا الوقت؟
Where is it? Is there a cafeteria in the basement here?
أين هي؟ هل يوجد كافيتريا في الطابق السفلي هنا؟
- There isn't, is there? - The cafeteria is upstairs.
- لا يوجد ، هل هناك؟ - الكافيتريا في الطابق العلوي.
I'm okay with anything.
أنا بخير مع أي شيء.
- Or how about this? - Since I'm the CEO,
- أو ماذا عن هذا؟ - بما أنني الرئيس التنفيذي ،
- I'll follow your opinion. - Ms. Kwon.
- سأتبع رأيك. - السيدة كوون.
You know, Ms. Kwon,
كما تعلم ، السيدة كوون ،
I know it may be awkward to talk about money...
أعلم أنه قد يكون من المحرج التحدث عن المال ...
- before our meal, but... - Come on, Vice-CEO Yu.
- قبل وجباتنا ، ولكن ... - هيا ، النائب يو يو.
- You should be clear... - Let's talk when we're on our own.
- يجب أن تكون واضحًا ... - لنتحدث عندما نكون وحدنا.
- Do you want me to complain or not? - But...
- هل تريدني أن أشتكي أم لا؟ - لكن...
we're going to file complaints after we eat.
سنقوم بتقديم شكاوى بعد أن نأكل.
- Do you want me to or not? - I'll refuel and get right to it.
- هل تريدني أم لا؟ - سأزود بالوقود وأحصل على حق.
Please tell us.
من فضلك قل لنا.
Not now.
ليس الآن.
- Now is not the time. - But this is...
- الآن ليس الوقت المناسب. - لكن هذا ...
But Ms. Kwon, why did you say to Jae Seok earlier...
لكن السيدة كوون ، لماذا قلت لجاي سوك في وقت سابق ...
- that you gave him 2,000 dollars? - Well, honestly,
- أنك أعطيته 2000 دولار؟ - حسنا ، بصراحة ،
I was going to pocket money.
كنت ذاهب إلى جيب المال.
- Oh, really? Really? - Yes.
- أوه حقًا؟ حقًا؟ - نعم.
- She was going to pocket money? - She's honest.
- كانت ذاهب إلى جيب المال؟ - إنها صادقة.
But you said you'd give me 2,000 out of 3,000 dollars.
لكنك قلت إنك ستعطيني 2000 من أصل 3000 دولار.
Let me just ask you this.
دعني فقط أسألك هذا.
Do we have different salaries based on our ranks or not?
هل لدينا رواتب مختلفة تعتمد على صفوفنا أم لا؟
You have different salaries, to be honest.
لديك رواتب مختلفة ، أن نكون صادقين.
- Then, I have no choice... - Well...
- ثم ، ليس لدي خيار ... - حسنًا ...
- but to file a complaint. - You can't do it by yourself.
- ولكن لتقديم شكوى. - لا يمكنك فعل ذلك بنفسك.
- Hey, but why... - Sorry. Why not?
- مهلا ، ولكن لماذا ... - آسف. ولم لا؟
- I mean, you keep talking about... - You're threatening her.
- أقصد ، أنت تظل تتحدث عن ... - أنت تهددها.
- filing a complaint against me. - Yes?
- تقديم شكوى ضدي. - نعم؟
You really can't do this right now.
لا يمكنك فعل ذلك الآن.
Did you play the game?
هل لعبت اللعبة؟
Did you succeed in the mission? What on earth did you do?
هل نجحت في المهمة؟ ماذا فعلت على الأرض؟
What have you done?
ماذا فعلت؟
- She hit you close to the bone. - I mean...
- ضربتك بالقرب من العظم. - أعني...
- He also... - We did all the work, you know?
- هو أيضا ... - لقد فعلنا كل العمل ، هل تعلم؟
- Okay. - Well, that's true.
- تمام. - حسنًا ، هذا صحيح.
All you did was to sit there...
كل ما فعلته هو الجلوس هناك ...
and eat the crumbs from all of our work.
وتناول الفتات من كل عملنا.
Can you really say that to me?
هل يمكنك حقًا أن تقول ذلك لي؟
- You mean he didn't deserve it? - That's right.
- تقصد أنه لا يستحق ذلك؟ - هذا صحيح.
- You're a salary thief. - He's totally a salary thief.
- أنت لص الراتب. - إنه لص الراتب تمامًا.
- You're not wrong, but... - I know.
- أنت لست مخطئًا ، لكن ... - أعرف.
This employee talks too much.
يتحدث هذا الموظف كثيرًا.
- Shall I throw him out? - Yes.
- هل أطرده؟ - نعم.
- Please leave. - Let's have lunch first.
- الرجاء المغادرة. - دعنا نتناول الغداء أولاً.
- Let me eat, at least. - Right now...
- دعني آكل ، على الأقل. - الآن...
- How does the cafeteria sound? - That sounds good.
- كيف يبدو الكافتيريا؟ - فكرة جميلة.
- I like the sound of that. - Let's go to the cafeteria.
- أحب صوت ذلك. - دعنا نذهب إلى الكافتيريا.
- Let's get going, then. - Let's go.
- دعنا نذهب ، إذن. - دعنا نذهب.
- Ms. Kwon sure knows what's up. - My goodness.
- السيدة كوون بالتأكيد تعرف ما الأمر. - يا إلهي.
- They serve amazing Korean meals. - It's nice to have...
- يقدمون وجبات كورية مذهلة. - من الجيد أن يكون ...
- a good Korean meal after a while. - Let's go.
- وجبة كورية جيدة بعد فترة. - دعنا نذهب.
- Sure, it is. - If you go to the cafeteria,
- بالتأكيد ، هو كذلك. - إذا ذهبت إلى الكافتيريا ،
how will you pay for your meals?
كيف ستدفع ثمن وجباتك؟
- Well, I... - Let's have a seat for a minute.
- حسنًا ، أنا ... - دعونا نحصل على مقعد لمدة دقيقة.
- Let's talk about this. - No.
- لنتحدث عن هذا. - لا.
- I've decided. - Money is a sensitive issue.
- لقد قررت. - المال قضية حساسة.
- But... - I'll take it out of Mr. Yu's pay.
- لكن ... - سأخرجها من رواتب السيد يو.
I'll take it out of Mr. Yu's pay.
سآخذها من رواتب السيد يو.
Okay!
تمام!
- Great idea. Mr. Yu... - She really must've paid you 2,000.
- فكرة عظيمة. السيد يو ... - إنها يجب أن تدفع لك 2000.
- I gave you a bit more. - I know.
- أعطيتك أكثر قليلاً. - أنا أعرف.
- You can take care of it. - I haven't even seen this money.
- يمكنك الاعتناء به. - لم أر هذا المال حتى.
- I haven't even seen it. - Come on, Mr. Yu.
- لم أره حتى. - هيا يا سيد يو.
But if I say I'll take it out of your pay,
ولكن إذا قلت سأخرجها من راتبك ،
that means it really exists.
هذا يعني أنه موجود حقًا.
- Well... - I don't know if you're faking...
- حسنًا ... - لا أعرف إذا كنت مزيفًا ...
- or not. - Ms. Kwon wouldn't...
- أم لا. - السيدة كوون لن ...
Then, we can't eat.
ثم ، لا يمكننا أن نأكل.
- lie to us. - But Ms. Kwon.
- كذب علينا. - لكن السيدة كوون.
Hang on. It's our first day of work.
انتظر. إنه يوم عملنا الأول.
Why aren't you buying us food and making the Vice-CEO pay?
لماذا لا تشتري لنا الطعام وتدفع نائب Ceo؟
- You must've paid him a lot. - Well,
- يجب أن تدفع له الكثير. - حسنًا،
I even gave you a high rank.
حتى أنني أعطيتك رتبة عالية.
I have to check with my own two eyes...
لا بد لي من التحقق من عيني اثنين ...
that I received 2,000 dollars in my bank account.
أنني تلقيت 2000 دولار في حسابي المصرفي.
- Even if we eat this meal, - I didn't even get to check.
- حتى لو تناولنا هذه الوجبة ، - لم أتمكن من التحقق.
it'll cost less than 30 dollars.
سوف يكلف أقل من 30 دولار.
- That's right. - Less than 30 dollars.
- هذا صحيح. - أقل من 30 دولار.
- Why are you being so petty? - Well, then.
- لماذا أنت تافهة جدا؟ - حسنا ، إذن.
- You can pay, Mr. Jee. - You pay.
- يمكنك الدفع يا سيد جي. - أنت تدفع.
How about you pay, Assistant Manager Yang?
ماذا عن الدفع ، مساعد المدير يانغ؟
- I told you I was a manager. - I mean, Manager Yang.
- قلت لك أنني كنت مديرًا. - أعني ، المدير يانغ.
- You keep bringing me down. - No.
- تستمر في إحضارني. - لا.
- She really paid you. - But she was going to pocket money.
- لقد دفعت لك حقا. - لكنها كانت ستجذب المال.
- Are you really sure, Ms. Kwon? - I'm sure.
- هل أنت متأكد حقًا ، السيدة كوون؟ - أنا متأكد.
- Did you really pay me? - Yes.
- هل دفعت لي حقا؟ - نعم.
If the money isn't in your account, we won't be able to eat.
إذا لم يكن المال في حسابك ، فلن نتمكن من تناول الطعام.
- My gosh. - It only costs ten dollars each.
- يا إلهي. - يكلف فقط عشرة دولارات لكل منهما.
- That's right. - In that case, why don't we just...
- هذا صحيح. - في هذه الحالة ، لماذا لا نحن فقط ...
pay for ourselves today?
دفع ثمن أنفسنا اليوم؟
- Gosh, why are you being so weak? - Are you serious?
- يا إلهي ، لماذا أنت ضعيف جدًا؟ - هل أنت جاد؟
Assistant Manager Kim. Employee Joo. What do you think?
مساعد المدير كيم. الموظف جو. ماذا تعتقد؟
- Is there anything you want to eat? - Well...
- هل هناك أي شيء تريد أن تأكله؟ - حسنًا...
- Since we're at work, - Yes?
- بما أننا في العمل ، - نعم؟
we should go to the cafeteria.
يجب أن نذهب إلى الكافتيريا.
To be honest, the cafeteria has...
أن نكون صادقين ، الكافتيريا لديها ...
the most bang for its buck.
أقصى ضجة لباك.
- Right. - The food is good too.
- يمين. - الطعام جيد أيضًا.
Let's cut costs and double our money.
دعونا نخفض التكاليف ونضاعف أموالنا.
- Then, we can go home. - Sounds good.
- ثم ، يمكننا العودة إلى المنزل. - ًيبدو جيدا.
- There's no need to talk more. - Not at all.
- ليست هناك حاجة للتحدث أكثر. - مُطْلَقاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Things are simple for our team. - Okay.
- الأمور بسيطة لفريقنا. - تمام.
- It's nice and neat. - So,
- إنه لطيف وأنيق. - لذا،
- a meal ticket costs seven dollars. - Yes.
- تذكرة وجبة تكلف سبعة دولارات. - نعم.
This is our first meal together. It'd be nice if you treated us.
هذه هي أول وجبة لدينا معا. سيكون من الجيد أن تعاملنا.
- Well... - I also think...
- حسنًا ... - أعتقد أيضًا ...
- you should treat us once... - Well, I...
- يجب أن تعاملنا مرة واحدة ... - حسنًا ، أنا ...
- This one meal... - I divided our salaries evenly,
- هذه الوجبة الواحدة ... - قمت بتقسيم رواتبنا بالتساوي ،
so I think we should split the costs too.
لذلك أعتقد أننا يجب أن نقسم التكاليف أيضًا.
All right. Let me ask you one more time.
حسنًا. دعني أسألك مرة أخرى.
No, really. Just be honest.
لا ، حقا. فقط كن صادقا.
Will you treat us to our first meal together?
هل ستعاملنا مع الوجبة الأولى معًا؟
- Or will we split the costs? - For a wise decision...
- أم سنقسم التكاليف؟ - لقرار حكيم ...
But I don't have to pay, do I?
لكن ليس علي أن أدفع ، أليس كذلك؟
What will you do about it?
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
I'll kick you.
سأركلك.
(I'll kick you.)
(سأركلك.)
(Assistant Manager Kim hasn't gotten rid of his gangster habits yet.)
(مساعد المدير كيم لم يتخلص من عادات العصابات حتى الآن.)
Hey, is this allowed?
مهلا ، هل هذا مسموح به؟
So, you'll kick me if I don't buy you food?
لذا ، ستركلني إذا لم أشتري لك الطعام؟
I'll kick you.
سأركلك.
- I'll make it hurt. Yes. - For real?
- سأجعلها تؤذي. نعم. - لريال مدريد؟
I'll kick you painfully.
سأركلك بألم.
- Then, you. - Yes?
- ثُم أنت. - نعم؟
- Pay for your own meal. - Me?
- ادفع مقابل وجبتك الخاصة. - أنا؟
- You pay for your own meal. - Why?
- أنت تدفع ثمن وجبتك الخاصة. - لماذا؟
Can't I kick you too?
ألا يمكنني ركلك أيضًا؟
(Can't I kick you too?)
(لا يمكنني ركلك أيضًا؟)
You would win.
سوف تفوز.
- You... - I could kick you too.
- أنت ... - يمكنني أن أركلك أيضًا.
- You would definitely win. - In that case,
- سوف تفوز بالتأكيد. - في هذه الحالة ،
I'll pay for you.
سأدفع لك.
- I'll pay. Okay. - Thank you.
- سأدفع. تمام. - شكرًا لك.
- Gosh, this is driving me crazy. - My goodness.
- يا إلهي ، هذا يقودني إلى الجنون. - يا إلهي.
Hello.
مرحبًا.
- Here you go. - Thank you.
- ها أنت ذا. - شكرًا لك.
- Welcome. - Oh, what is this?
- مرحباً. - أوه ، ما هذا؟
- My gosh. - Oh, it's gamjatang.
- يا إلهي. - أوه ، إنه gamjatang.
You gave me so much meat.
لقد أعطيتني الكثير من اللحوم.
(Gamjatang with so many chunks of meat on the bone)
(Gamjatang مع الكثير من قطع اللحوم على العظم)
- Gosh, the buchimgae looks insane. - Hello.
- يا إلهي ، يبدو البوتشيماي مجنونًا. - مرحبًا.
- Gosh, this looks insanely good. - All this costs seven dollars?
- يا إلهي ، هذا يبدو جيدًا بجنون. - كل هذا يكلف سبعة دولارات؟
- Gosh, this is a work of art. - How is it so delicious?
- يا إلهي ، هذا عمل فني. - كيف هو لذيذ جدا؟
I haven't tried it yet, but it's already delicious.
لم أجربها بعد ، لكنها لذيذة بالفعل.
No way. Check out this amazing view.
مستحيل. تحقق من هذا المنظر المذهل.
(The SBS cafeteria is known for its view.)
(تشتهر كافيتيريا SBS برأيها.)
(A refreshing view that eliminates any work-related stress)
(وجهة نظر منعشة تلغي أي إجهاد مرتبط بالعمل)
This is insane.
هذا مجنون.
Is this 7 dollars? How is this only 7 dollars?
هل هذا 7 دولارات؟ كيف هذا 7 دولارات فقط؟
I'll enjoy.
سأستمتع.
(A meal of the best value)
(وجبة من أفضل قيمة)
(It tastes good as well!)
(طعمها جيد كذلك!)
- How can this be 7 dollars? - How is this only 7 dollars?
- كيف يمكن أن يكون هذا 7 دولارات؟ - كيف هذا هو 7 دولارات فقط؟
(CEO Kwon and her team arrive at the cafeteria too.)
(تصل الرئيس التنفيذي كوون وفريقها إلى الكافتيريا أيضًا.)
- That team is here too. - This is where they came.
- هذا الفريق هنا أيضًا. - هذا هو المكان الذي جاءوا فيه.
- No way. - They're here too.
- مستحيل. - إنهم هنا أيضًا.
- Unbelievable. - They wanted the best value.
- لا تصدق. - أرادوا أفضل قيمة.
- Please enjoy. - Where do the meal tickets go?
- من فضلك استمتع. - أين تذهب تذاكر الوجبة؟
I'm sorry, but we close at 1 p.m.,
أنا آسف ، لكننا نغلق في الساعة 1 بعد الظهر ،
- so we're done serving. - What?
- لذلك انتهينا من الخدمة. - ماذا؟
- What did she say is over? - For real?
- ماذا قالت انتهت؟ - لريال مدريد؟
- No way. - The galbi? I mean, gamjatang?
- مستحيل. - جالبي؟ أعني ، gamjatang؟
- Do you close at 1 p.m.? - I'm afraid so.
- هل تغلق في الساعة 1 بعد الظهر؟ - أخشى ذلك.
(They came 10 minutes past lunch hour.)
(جاءوا 10 دقائق من ساعة الغداء.)
Hold on a second.
تمسك بالثانية.
- No way. - This can't be.
- مستحيل. - هذا لا يمكن أن يكون.
What's the time? Is it just past 1 p.m.?
ما هو الوقت؟ هل هو فقط بعد الساعة الواحدة بعد الظهر؟
We should've hurried up here.
كان يجب أن نسارع هنا.
We should've hurried.
كان يجب أن نسارع.
- We should've hurried up here. - Employee Jee!
- كان يجب أن نسارع هنا. - الموظف جي!
You should've been on top of this.
يجب أن تكون على رأس هذا.
They serve the best food.
أنها تخدم أفضل طعام.
I badly wanted what they were serving today.
أردت بشدة ما كانوا يخدمونه اليوم.
What a bummer.
يا له من المشكله.
- Ms. Kwon and her team... - Yes?
- السيدة كوون وفريقها ... - نعم؟
They couldn't eat here because the serving ends at 1 p.m.
لم يتمكنوا من تناول الطعام هنا لأن التقديم ينتهي في الساعة 1 بعد الظهر
- Really? - Is that so?
- حقًا؟ - هل هذا صحيح؟
- We were right to get moving. - What a bummer.
- كنا على حق في التحرك. - يا له من المشكله.
We probably got in here at the last minute.
ربما وصلنا هنا في اللحظة الأخيرة.
(CEO Ha and his team, who got moving quickly,)
(الرئيس التنفيذي HA وفريقه ، الذين انتقلوا بسرعة ،)
(can eat their hearts out.)
(يمكن أن تأكل قلوبهم.)
There's a surprising amount of meat on these bones.
هناك كمية مدهشة من اللحوم على هذه العظام.
Seriously.
بجد.
(Three male office workers clean the bones in silence.)
(ثلاثة عمال مكتب الذكور ينظفون العظام في صمت.)
- It's really good. - I know.
- إنه جيد حقًا. - أنا أعرف.
(M F and B company review)
(مراجعة شركة MF و B)
(Seeking the best value, prefers gukbap and stir-fried pork)
(البحث عن أفضل قيمة ، يفضل Gukbap ولحم الخنزير المقلي)
(No talking)
(لا يتحدث)
I should eat here when I can.
يجب أن آكل هنا عندما أستطيع.
- It's really good. - When I want to eat, I mean.
- إنه جيد حقًا. - عندما أريد أن آكل ، أعني.
Even if we don't win every game today,
حتى لو لم نفز كل لعبة اليوم ،
we can still double our money if you don't report me.
لا يزال بإمكاننا مضاعفة أموالنا إذا لم تقم بالإبلاغ عني.
Since that's the case, don't get any funny ideas.
بما أن هذا هو الحال ، لا تحصل على أي أفكار مضحكة.
- Exactly. - Let's double our money.
- بالضبط. - دعنا نضاعف أموالنا.
- I'll put most of my trust in you. - Sure.
- سأضع معظم ثقتي فيك. - بالتأكيد.
I'll repeat myself since you say otherwise later on.
سأكرر نفسي لأنك تقول خلاف ذلك لاحقًا.
I had us all pay for our meals.
لقد دفعتنا جميعًا إلى دفع ثمن وجباتنا.
- What do you mean? - This meal.
- ماذا تقصد؟ - هذه الوجبة.
(Creeping up)
(زحف)
What the... I really thought you were going to hit me.
ماذا ... اعتقدت حقًا أنك ستضربني.
Why do I feel like...
لماذا أشعر ...
the assistant manager is the CEO instead?
مساعد المدير هو الرئيس التنفيذي بدلاً من ذلك؟
I'm getting confused.
أنا أشعر بالارتباك.
(Assistant Manager Kim, CEO Ha)
(مساعد المدير كيم ، الرئيس التنفيذي HA)
- This is a flat organization. - I see.
- هذه منظمة مسطحة. - أرى.
(M F and B company review: Aiming for a flat organization)
(مراجعة شركة MF و B: تهدف إلى منظمة ثابتة)
If so, clear my plates for me.
إذا كان الأمر كذلك ، امسح لوحاتي لي.
- Mine too. - Clear my plates for me.
- لي أيضا. - امسح لوحاتي لي.
Employee Joo.
الموظف جو.
- Employee Joo... - You'll clear my plates.
- الموظف جو ... - سوف تقوم بمسح لوحاتي.
- Me? - Yes.
- أنا؟ - نعم.
What you did upset me so much...
ما فعلته أزعجني كثيرا ...
that I want you to clear my plates.
أنني أريدك أن تطهير لوحاتي.
That's not tough to do.
هذا ليس من الصعب القيام به.
(Sliding)
(انزلاق)
- You actually meant it. Sure. - I did.
- أنت تعني ذلك بالفعل. بالتأكيد. - فعلتُ.
Let's get going.
دعنا نذهب.
Where do the trays go?
أين تذهب الصواني؟
- Employee Joo. - Yes?
- الموظف جو. - نعم؟
Employee Joo?
الموظف جو؟
(He got caught trying to leave his tray behind.)
(تم القبض عليه وهو يحاول ترك درجه وراءه.)
- Employee Joo. - Yes?
- الموظف جو. - نعم؟
- Can you help? - Sure thing.
- هل يمكنك المساعدة؟ - شيء متأكد.
(Along with Assistant Manager Kim's tray)
(جنبا إلى جنب مع مساعد المدير كيم صينية)
(The figurehead CEO clears both their trays.)
(يقوم الرئيس التنفيذي لشركة Figurehead بمسح كل من صوانيهم.)
Boss, let's grab a cup of coffee.
مدرب ، دعنا نتناول فنجانًا من القهوة.
Should we play a game to see who's buying?
هل يجب أن نلعب لعبة لنرى من يشتري؟
No, the coffee's on you.
لا ، القهوة عليك.
He said no.
قال لا.
Can we buy anything we want?
هل يمكننا شراء أي شيء نريده؟
Yes, anything you want. Pick just one item each.
نعم ، أي شيء تريده. اختر عنصرًا واحدًا فقط.
- You said we had ramyeon. - Choose anything you want.
- قلت لدينا راميون. - اختر أي شيء تريده.
Yes, we have ramyeon and coffee.
نعم ، لدينا رامايون والقهوة.
We need rice with ramyeon.
نحن بحاجة إلى الأرز مع راميون.
Exactly. We need rice with ramyeon.
بالضبط. نحن بحاجة إلى الأرز مع راميون.
- I'll have the tuna gimbap. - Tuna mayo.
- سآخذ التونة gimbap. - التونة مايو.
Next... We'll have one gimbap each.
التالي ... سيكون لدينا gimbap واحدة لكل منهما.
- Next? - Next,
- التالي؟ - التالي،
let's pick some more out.
دعنا نختار المزيد.
More?
أكثر؟
Yes. Can't we have some more?
نعم. ألا يمكن أن نحصل على المزيد؟
Can't I have a snack?
ألا يمكنني تناول وجبة خفيفة؟
A snack? Can we afford that?
وجبة خفيفة؟ هل يمكننا تحمل ذلك؟
The combo I like is ramyeon, gimbap, and a snack.
التحرير والسرد الذي أحبه هو Ramyeon و Gimbap ووجبة خفيفة.
Ms. Song!
السيدة سونج!
- Get over here already. - I'm over here.
- الحصول على هنا بالفعل. - أنا هنا.
- Unbelievable. - I just spotted...
- لا تصدق. - لقد رصدت للتو ...
some delicious ice cream.
بعض الآيس كريم لذيذ.
No way. No ice cream.
مستحيل. لا آيس كريم.
- Kkyu-kkyu. - Kka-kka.
- Kkyu-Kkyu. - KKA-KKA.
(They get their ice cream by being cute.)
(يحصلون على الآيس كريم من خلال كونهم لطيفون.)
- Where are we? - Don't you know?
- أين نحن؟ - ألا تعرف؟
I don't.
أنا لا.
This place.
هذا المكان.
(Where are they headed with all the food?)
(أين يتجهون مع كل الطعام؟)
Is this place...
هل هذا المكان ...
- Is this your office? - Is this IUB's office?
- هل هذا مكتبك؟ - هل مكتب IUP هذا؟
- This is IUB's office. - Is it?
- هذا هو مكتب IUB. - هل هو؟
This is really Ms. Song's office.
هذا هو حقا مكتب السيدة سونغ.
- It's not. - This is for real.
- ليست كذلك. - هذا حقيقي.
There aren't a lot of us,
لا يوجد الكثير منا ،
and we don't know what game we'll play next.
ونحن لا نعرف اللعبة التي سنلعبها بعد ذلك.
That's why I suggest we eat lunch for free.
لهذا السبب أقترح أن نتناول الغداء مجانًا.
- How can it be for free? - What?
- كيف يمكن أن يكون مجانا؟ - ماذا؟
- Well... - How can food be free?
- حسنًا ... - كيف يمكن أن يكون الطعام مجانيًا؟
It will be.
سيكون ذلك.
I'll let you have the tastiest ramyeon.
سأسمح لك بالحصول على ذوق راميون.
(Where did she bring them to have free ramyeon?)
(أين أحضرتهم ليحصلوا على راميون مجاني؟)
- They all went out for lunch. - No way!
- خرجوا جميعًا لتناول طعام الغداء. - مستحيل!
- My gosh! - It's my first time being here.
- يا إلهي! - إنها المرة الأولى التي أكون فيها هنا.
It's a first for me too.
إنه الأول بالنسبة لي أيضًا.
This is the company's head office.
هذا هو المكتب الرئيسي للشركة.
(IUB office tour)
(جولة مكتب IUB)
It really is IUB's office.
إنه حقًا مكتب IUB.
- Isn't this good? - It is!
- أليس هذا جيد؟ - إنها!
Why are you looking at that?
لماذا تنظر إلى ذلك؟
He's such a weirdo.
إنه غريب الأطوار.
- There's something wrong with him. - I was only looking.
- هناك شيء خاطئ معه. - كنت أبحث فقط.
- What's the harm in looking? - He's looking at women's underwear.
- ما الضرر في النظر؟ - إنه ينظر إلى الملابس الداخلية للسيدات.
First of all, the ramyeon is over there.
بادئ ذي بدء ، فإن راميون هناك.
Feel free to have the coffee.
لا تتردد في تناول القهوة.
- This is what you meant. - Have the coffee.
- هذا ما قصدته. - تناول القهوة.
(IUB: Saving money by utilizing what the company has)
(IUB: توفير المال من خلال استخدام ما لدى الشركة)
(The employees aren't complaining despite a cheap lunch.)
(الموظفون لا يشكون على الرغم من غداء رخيص.)
I haven't had ramyeon in a while.
لم يكن لدي راميون منذ فترة.
- This is what my company offers. - It's good.
- هذا ما تقدمه شركتي. - إنه جيد.
Manager Yang, let's get searching.
المدير يانغ ، دعنا نحصل على البحث.
We need to go this way.
نحن بحاجة للذهاب بهذه الطريقة.
Why do we have to go outside to have lunch?
لماذا يجب أن نذهب للخارج لتناول الغداء؟
There's a pasta place over there.
هناك مكان المعكرونة هناك.
What a nuisance.
يا له من مصدر إزعاج.
How about this, then?
ماذا عن هذا ، إذن؟
Where's the Chinese place?
أين المكان الصيني؟
- The Chinese place? - Right around the corner.
- المكان الصيني؟ - قاب قوسين أو أدنى.
Okay, let's have Chinese.
حسنًا ، دعنا نكون صينية.
Jjamppong is always a good option.
Jjamppong هو دائما خيار جيد.
- I like it. - Fine by me.
- أحبها. - بخير من قبلي.
Can we eat whatever dish we want?
هل يمكننا أن نأكل أي طبق نريد؟
- Of course. - We'll have a bowl each...
- بالطبع. - سيكون لدينا وعاء لكل منهما ...
and then order one to share.
ثم اطلب واحد للمشاركة.
- Tangsuyuk. - There we go.
- Tangsuyuk. - هناك نذهب.
That's going to cost me though.
هذا سيكلفني رغم ذلك.
- Come on. - It's hardly a lot.
- تعال. - إنه بالكاد كثيرًا.
- This much you can buy. - Pork backbone hangover soup!
- هذا كثير يمكنك شراؤه. - لحم الخنزير العمود الفقري حساء!
Sundaeguk and pork backbone hangover soup.
Sundaeguk ولحم الخنزير حساء مخلفات العمود الفقري.
- That's the place I mentioned. - Should we go there instead?
- هذا هو المكان الذي ذكرته. - هل يجب أن نذهب إلى هناك بدلاً من ذلك؟
How about pork backbone hangover soup?
ماذا عن حساء مخلفات العمود الفقري لحم الخنزير؟
The noodle place is right next to it.
مكان المعكرونة بجواره مباشرة.
What about milmyeon?
ماذا عن ميلميون؟
- Come on. That's not what I want. - Milmyeon sounds good.
- تعال. هذا ليس ما أريد. - Milmyeon يبدو جيدا.
Milmyeon's bland.
ميلميون لطيف.
That looks good with some makguksu.
هذا يبدو جيدا مع بعض makguksu.
- Let's ask the CEO. - They have makguksu.
- دعونا نسأل الرئيس التنفيذي. - لديهم makguksu.
Makguksu sounds good.
Makguksu يبدو جيدا.
- That looks good. - There's seolleongtang.
- هذا يبدو جيدا. - هناك seolleongtang.
Seolleongtang, short rib soup, marinated rib, and Korean beef.
Seolleongtang ، حساء الأضلاع القصير ، الضلع المتبلة ، ولحم البقر الكوري.
This is the noodle place I mentioned.
هذا هو مكان المعكرونة التي ذكرتها.
- Hold on. - There's pork cutlet.
- يتمسك. - هناك كستلاتة لحم الخنزير.
- Assistant Manager Yang.
- مساعد المدير يانغ. - هناك كستلاتة لحم الخنزير.
- Here. - Should we eat here?
- هنا. - هل يجب أن نأكل هنا؟
- They have janchi guksu. - And spicy noodles.
- لديهم Janchi Guksu. - والشعيرية الحارة.
This is the noodle place I mentioned.
هذا هو مكان المعكرونة التي ذكرتها.
Only eight dollars? Hold on.
ثمانية دولارات فقط؟ يتمسك.
This isn't the kind of pork cutlet I like.
هذا ليس نوع كستليت لحم الخنزير الذي أحبه.
(I'm sorry...)
(أنا آسف...)
Come on, Employee Jee.
تعال يا موظف جي.
- Why... - I like the thicker ones.
- لماذا ... - أنا أحب الأثخانة.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
- Jjamppong? - This place is popular.
- jjamppong؟ - هذا المكان شائع.
Check this out.
تحقق من ذلك.
(They see the Chinese place Manager Yang recommended.)
(يرون مدير المكان الصيني يانغ موصى به.)
How much is the food?
كم هو الطعام؟
- About 13 dollars. - Did you say 13?
- حوالي 13 دولار. - هل قلت 13؟
- That's pricey. - That sounds good.
- هذا باهظ الثمن. - فكرة جميلة.
- These days... - CEO Kwon should decide for us.
- في هذه الأيام ... - يجب على الرئيس التنفيذي كوون أن يقرر لنا.
A meal here would cost about 70 dollars in total.
ستكلف وجبة هنا حوالي 70 دولارًا.
- So what? - Ms. Kwon, we...
- وماذا في ذلك؟ - السيدة كوون ، نحن ...
- Let's go. - We won 3,000 dollars earlier.
- دعنا نذهب. - فزنا 3000 دولار في وقت سابق.
Ms. Kwon, wait.
السيدة كوون ، انتظر.
(CEO Kwon quickly confirms the meal.)
(الرئيس التنفيذي كوون يؤكد الوجبة بسرعة.)
This place...
هذا المكان ...
- Hello. - How many?
- مرحبًا. - كم عدد؟
- We're a party of four. - Can we film in here?
- نحن حفلة من أربعة. - هل يمكننا التصوير هنا؟
- Are you going to eat here? - Yes, right here.
- هل ستأكل هنا؟ - نعم ، هنا.
- In there? - That sounds fine.
- في هناك؟ - هذا يبدو جيدا.
- Thank you.
- شكرًا لك. - شكرًا لك.
- This is great. - I love it.
- هذا رائع. - أنا أحبه.
- It's nice and cool in here. - This is great.
- إنه جميل وبارد هنا. - هذا رائع.
You're excited about having jjamppong.
أنت متحمس لوجود jjamppong.
Employee Jee.
الموظف جي.
- Yes? - Hold on.
- نعم؟ - يتمسك.
There are spoons over there.
هناك ملاعق هناك.
- The cutlery is over here. - Ms. Kwon, we have some over here.
- أدوات المائدة هنا. - السيدة كوون ، لدينا بعض هنا.
(The low-level staffer just sat in his seat doing nothing.)
(جلس الموظف ذو المستوى المنخفض في مقعده لا يفعل شيئًا.)
Employee Jee.
الموظف جي.
Ms. Kwon, here. The table could be dirty.
السيدة كوون ، هنا. يمكن أن يكون الجدول قذرًا.
- Employee Jee. - Yes?
- الموظف جي. - نعم؟
It takes you a while to get moving.
يستغرق الأمر بعض الوقت للانتقال.
The Yu Xiang eggplant is delicious.
Yu Xiang Eggplant لذيذ.
- Yu Xiang eggplant? - That sounds delicious.
- يو شيانغ الباذنجان؟ - هذا يبدو لذيذ.
- We should have some. - That sounds good.
- يجب أن يكون لدينا بعض. - فكرة جميلة.
- We... - Instead of tangsuyuk,
- نحن ... - بدلاً من Tangsuk ،
- let's have Yu Xiang eggplant. - We need to win as a team.
- دعنا نواجه yu Xiang Eggplant. - نحن بحاجة إلى الفوز كفريق واحد.
- We've earned a lot. - We...
- لقد كسبنا الكثير. - نحن...
Everyone earned 1,000 dollars except for Employee Jee.
حصل الجميع على 1000 دولار باستثناء الموظف JEE.
Let's have a plate of Yu Xiang eggplant.
دعونا نحصل على طبق من yu Xiang.
- Yes, a Yu Xiang eggplant. - And a small plate of tangsuyuk.
- نعم ، Yu Xiang Eggplant. - ولوحة صغيرة من Tangsuyuk.
Yes, a small plate of tangsuyuk.
نعم ، طبق صغير من Tangsuyuk.
I'll have gan-jjajangmyeon.
سآخذ غان جاجانجميون.
- Gan-jjajangmyeon? - Yes.
- غان جاجانجميون؟ - نعم.
- I'll have jjamppong.
- سآخذ jjamppong. - سآخذ jjamppong.
- What about you, Seok Jin? - I'll have the premium...
- ماذا عنك يا سوك جين؟ - سآخذ قسط ...
- What?
- ماذا؟ - ماذا؟
- Jjamppong with seafood. - Jjamppong with seafood?
- Jjamppong مع المأكولات البحرية. - jjamppong مع المأكولات البحرية؟
- Well... - Just have the regular jjamppong.
- حسنا ... - فقط jjamppong العادية.
Keep it down.
احتفظ بها.
What do you mean I should keep it down?
ماذا تقصد يجب أن أبقيه؟
Just have the regular jjamppong.
فقط لديك jjamppong العادية.
- Is it a lot more expensive? - They have...
- هل هو أغلى بكثير؟ - لديهم ...
a delicious jjamppong option.
خيار Jjamppong لذيذ.
Okay, I'll have that.
حسنًا ، سآخذ ذلك.
Ma'am, we'll have one gan-jjajangmyeon.
سيدتي ، سيكون لدينا واحد Gan-jjajangmyeon.
- One gan-jjajangmyeon. - Three seafood jjamppong.
- غان جاجانجميون. - ثلاثة المأكولات البحرية jjamppong.
- We'll have a half-sized tangsuyuk. - A half-sized tangsuyuk.
- سيكون لدينا Tangsuyuk نصف الحجم. - Tangsuyuk نصف الحجم.
Is the Yu Xiang eggplant better, or the kkanpung eggplant?
هل Yu Xiang Bescplant أفضل ، أم الباذنجان Kkanpung؟
- The Yu Xiang eggplant is better. - People usually have the former.
- Yu Xiang Eggplant أفضل. - عادة ما يكون للناس الأول.
- We'll take that. - We'll have that, then.
- سنأخذ ذلك. - سيكون لدينا ذلك ، إذن.
One Yu Xiang eggplant.
واحد يو شيانغ الباذنجان.
- Thank you. - Please serve each as it's done.
- شكرًا لك. - يرجى تقديم كل منها كما تم ذلك.
This must be...
هذا يجب أن يكون ...
- the Yu Xiang eggplant. - This is the eggplant dish.
- Yu Xiang Eggplant. - هذا هو طبق الباذنجان.
This smells incredible.
هذه رائحة لا تصدق.
That looks good.
هذا يبدو جيدا.
There's our jjamppong.
هناك jjamppong لدينا.
- Ms. Kwon, where's your plate? - Here you go.
- السيدة كوون ، أين طبقك؟ - ها أنت ذا.
Shouldn't we cut that?
ألا يجب أن نقطع ذلك؟
- Can we get some scissors? - Thank you.
- هل يمكننا الحصول على بعض المقص؟ - شكرًا لك.
There's a pair on your right.
هناك زوج على يمينك.
Let's try this.
لنجرب هذا.
I was upset when we didn't get to eat at the cafeteria,
لقد شعرت بالضيق عندما لم نتناول الطعام في الكافتيريا ،
but it might've turned out for the best.
ولكن ربما تحولت إلى الأفضل.
- I'll enjoy. - I'll enjoy!
- سأستمتع. - سأستمتع!
(CEO Kwon, who worked hard to earn a profit, takes a bite too.)
(الرئيس التنفيذي كوون ، الذي عمل بجد لكسب ربح ، يأخذ لدغة أيضًا.)
(It tastes even better after working hard.)
(طعمه أفضل بعد العمل الجاد.)
The tangsuyuk is incredible.
Tangsuyuk لا يصدق.
It's so crunchy.
إنه مقرمش جدا.
(Even Salary Thief Jee is highly satisfied.)
(حتى لص الراتب جي راضٍ للغاية.)
Who wants some of the jjajangmyeon?
من يريد بعض jjajangmyeon؟
- Can I have some? - Sure.
- هل يمكنني الحصول على بعض؟ - بالتأكيد.
- Don't give me too much. - Got it.
- لا تعطيني الكثير. - فهمتها.
- Thanks. - I can't believe it.
- شكرًا. - لا أستطيع أن أصدق ذلك.
Why are the noodles broken into pieces?
لماذا يتم تقسيم المعكرونة إلى قطع؟
Even though you want to report her, seeing her like this...
على الرغم من أنك تريد الإبلاغ عنها ، فإن رؤيتها هكذا ...
You're right.
أنت على حق.
- Ms. Kwon...
- السيدة كوون ... - السيدة كوون ...
- cares about us a lot. - I know.
- يهتم بنا كثيرا. - أنا أعرف.
I care about all of you.
أنا أهتم بكم جميعا.
(CEO Kwon even shares a bowl of jjajangmyeon.)
(الرئيس التنفيذي كوون يشارك حتى وعاء من jjajangmyeon.)
(It's been tough managing an old and incompetent employee.)
(لقد كان من الصعب إدارة موظف قديم وغير كفء.)
(She gave him an earful at times.)
(أعطته أثيرًا في بعض الأحيان.)
(He loses the will to report her after seeing her kindness.)
(يفقد الإرادة للإبلاغ عنها بعد رؤيتها لطفها.)
She's sweet.
إنها حلوة.
- Try some. - Thank you.
- جرب البعض. - شكرًا لك.
- Thanks. - Don't give all of us a plate.
- شكرًا. - لا تعطينا جميعًا صفيحة.
You'll have nothing left.
سيكون لديك شيء متبقي.
- Ms. Kwon. - You should all get a bite.
- السيدة كوون. - يجب أن تحصل على لدغة.
That's how a boss should be.
هكذا ينبغي أن يكون الرئيس.
- Have you had some? - Gosh, thanks.
- هل كان لديك بعض؟ - يا إلهي ، شكرا.
Of course, I'm loving this.
بالطبع ، أنا أحب هذا.
(She takes a bite after sharing some with all her employees.)
(تأخذ لدغة بعد مشاركة بعض موظفيها).
It's really good.
إنه جيد حقًا.
(Was she this kind with the money they earned?)
(هل كانت هذا النوع بالمال الذي كسبوه؟)
It's good.
إنه جيد.
- Your total is 105 dollars. - What?
- إجماليك 105 دولار. - ماذا؟
- Seriously? - Is it that much?
- بجد؟ - هل هذا كثير؟
We'll split the bill. 50, 30, 20, and 10 dollars each.
سنقسم الفاتورة. 50 و 30 و 20 و 10 دولارات لكل منهما.
Didn't Vice-CEO Yu offer to treat us?
ألم يعرض نائب Ceo Yu معاملتنا؟
- That's because... - He's saying otherwise.
- هذا بسبب ... - إنه يقول خلاف ذلك.
The cafeteria was way cheaper.
كان الكافيتريا أرخص.
Let's play rock-paper-scissors and have the loser pay.
دعنا نلعب مقصات الروك الورقية ونجد الخاسر.
No way.
مستحيل.
(CEO Kwon suggests that one person pay the bill.)
(يقترح الرئيس التنفيذي كوون أن يدفع شخص واحد الفاتورة.)
- Ms. Kwon. - Yes?
- السيدة كوون. - نعم؟
- The four of us... - Why is it...
- الأربعة منا ... - لماذا هو ...
that you rattle us more with games like this...
أنك تضرنا أكثر بألعاب مثل هذه ...
than with the work we actually have to do?
من العمل الذي يتعين علينا فعله بالفعل؟
Are you in?
هل انت في
Will only one person have to pay? That's brutal.
هل سيتعين على شخص واحد أن يدفع؟ هذا وحشي.
- Okay, fine. - Let's do it.
- حسنًا ، حسنًا. - دعونا نفعل ذلك.
Let's draw lots.
دعونا نرسم الكثير.
Gosh, it'll be a critical blow if your name is chosen.
يا إلهي ، ستكون ضربة حرجة إذا تم اختيار اسمك.
One of them says "Chosen," and the other three say "Pass."
أحدهم يقول "تم اختياره" ، ويقول الثلاثة الآخرون "تمريرة".
Aren't you being too harsh? You're all my superiors at work.
ألست قاسيا جدا؟ أنت جميع رؤسائي في العمل.
The CEO and Vice-CEO are both here.
الرئيس التنفيذي ونائب COO كلاهما هنا.
Everyone, trendy companies do things like this nowadays.
الجميع ، الشركات العصرية تفعل أشياء مثل هذا في الوقت الحاضر.
But I'm just a lowly employee.
لكنني مجرد موظف متواضع.
- You're making us draw lots? - That's such an outdated thought.
- أنت تجعلنا نرسم الكثير؟ - هذا فكرة عفا عليها الزمن.
- My goodness. - Please open your paper 1 by 1.
- يا إلهي. - الرجاء فتح الورق 1 من 1.
All right. I'm sure it'll be one of them.
حسنًا. أنا متأكد من أنها ستكون واحدة منهم.
Did you get a dud?
هل حصلت على دود؟
- Pass! - Pass.
- يمر! - يمر.
(First, CEO Kwon gets a pass.)
(أولاً ، يحصل الرئيس التنفيذي Kwon على تمريرة.)
- Why do I feel like it'll be me? - Should I go next?
- لماذا أشعر أنه سيكون أنا؟ - هل يجب أن أذهب بعد ذلك؟
- You can go first. - He'll be chosen.
- يمكنك الذهاب أولا. - سيتم اختياره.
- It says "Chosen." - Pass!
- يقول "تم اختياره". - يمر!
Okay, pass.
حسنًا ، مر.
(Vice-CEO Yu gets a pass too.)
(نائب Ceo Yu يحصل على تمريرة أيضًا.)
(Cruelly, the two executives escape having to pay.)
(بقسوة ، يهرب المديران التنفيذيان إلى الدفع.)
- All right. - What is this right now?
- حسنًا. - ما هذا الآن؟
(Only the two lowly employees are left.)
(فقط يتم ترك الموظفين المتواضعين.)
(Which of these two will have to foot the whole bill?)
(أي من هذين سيتعين على الفاتورة بأكملها؟)
(Employee Jee and Manager Yang. Who will have to foot the whole bill?)
(الموظف جي والمدير يانغ. من سيضطر إلى رفع الفاتورة بأكملها؟)
- Pass! - All right.
- يمر! - حسنًا.
(Employee Jee is chosen.)
(تم اختيار الموظف JEE.)
Employee Jee will pay the entire bill of 105 dollars.
سيدفع الموظف JEE الفاتورة الكاملة البالغة 105 دولار.
Thank you for the meal.
شكرا لك على الوجبة.
- Did you give me this on purpose? - Thanks, Employee Jee.
- هل أعطتني هذا عن قصد؟ - شكرا ، الموظف جي.
Did you know before you gave me this?
هل تعلم قبل أن أعطاني هذا؟
- Of course not. - How could I get this one?
- بالطبع لا. - كيف يمكنني الحصول على هذا؟
I really didn't know.
أنا حقا لا أعرف.
- Well... - The food tastes great.
- حسنا ... - الأذواق الأذواق رائعة.
You're just awfully unlucky, sir.
أنت فقط سيئ الحظ يا سيدي.
- By the way, - I can't believe this.
- بالمناسبة ، - لا أستطيع أن أصدق هذا.
Ms. Kwon.
السيدة كوون.
You sure know how to infuriate people.
أنت متأكد من أن تعرف كيف تغضب الناس.
- I'm seriously furious. - She chooses certain words.
- أنا غاضب للغاية. - تختار كلمات معينة.
Gosh, Mr. Grasshopper. Why are you acting this way?
يا إلهي ، السيد Grasshopper. لماذا تتصرف بهذه الطريقة؟
- Mr. Grasshopper... - Mr. Grasshopper? My gosh.
- السيد Grasshopper ... - السيد Grasshopper؟ يا إلهي.
Gosh, this is really infuriating.
يا إلهي ، هذا هو حقا غضب.
One hundred dollars is a lot of money.
مائة دولار هو الكثير من المال.
Of course, 100 dollars is a huge amount for me.
بالطبع ، 100 دولار هو مبلغ كبير بالنسبة لي.
- If you do the math, though... - What?
- إذا قمت بالرياضيات ، على الرغم من ... - ماذا؟
- Well, then. Yes. - Thank you for the meal.
- حسنا ، إذن. نعم. - شكرا لك على الوجبة.
- Let's get going now. - Ms. Kwon. Let's get going.
- دعنا نذهب الآن. - السيدة كوون. دعنا نذهب.
- Okay. - I enjoyed the meal.
- تمام. - لقد استمتعت بالوجبة.
- The food was great. - I really enjoyed the meal.
- كان الطعام رائعًا. - لقد استمتعت حقًا بالوجبة.
- Have a good day. - Could we get a picture with you?
- اتمنى لك يوم جيد. - هل يمكننا الحصول على صورة معك؟
There's something here.
هناك شيء هنا.
Oh, there's a cafe right here.
أوه ، هناك مقهى هنا.
- Hey, Seok Sam. - Oh, this place looks nice.
- مهلا ، سوك سام. - أوه ، هذا المكان يبدو لطيفا.
- Yes? - Will you pay for coffee too?
- نعم؟ - هل ستدفع ثمن القهوة أيضًا؟
- Or will you pay, Ms. Kwon? - Of course, Ms. Kwon should pay.
- أم ستدفع ، السيدة كوون؟ - بالطبع ، يجب أن تدفع السيدة كوون.
Okay, everyone. My dear employees.
حسنًا ، الجميع. موظفيي الأعزاء.
No, but...
لا ، لكن ...
- But I... Hang on. - Ms. Kwon.
- لكني ... انتظر. - السيدة كوون.
- You should leave me out. - Hey, let's just revolt.
- يجب أن تتركني. - مهلا ، دعنا فقط التمرد.
I brought these for you, my dear employees.
أحضرت هذه لك ، موظفيي الأعزاء.
- You should leave me out. - If you're going to be like this,
- يجب أن تتركني. - إذا كنت ستكون هكذا ،
change the company name to Drawing Lots, Inc.
قم بتغيير اسم الشركة إلى Drawing Lots ، Inc.
You should leave me out, at least.
يجب أن تتركني ، على الأقل.
Do you perhaps know which one is which already?
هل ربما تعرف أي واحد هو بالفعل؟
Let's open them up. One, two, three!
دعونا نفتحهم. واحد اثنين ثلاثة!
- Pass! - Pass.
- يمر! - يمر.
- Chosen...
- يمر. - تم اختيار ...
- Let's go. - Hey, let's order a bunch of stuff.
- دعنا نذهب. - مهلا ، دعنا نطلب مجموعة من الأشياء.
- Let's order a lot. - Oh, I should have some cake too.
- دعونا نطلب الكثير. - أوه ، يجب أن أحصل على بعض الكعكة أيضًا.
- Ms. Kwon. - Let's order a lot.
- السيدة كوون. - دعونا نطلب الكثير.
Gosh, seriously... (While CEO Kwon spends her employees' money like water...)
يا إلهي ، على محمل الجد ... (بينما تنفق الرئيس التنفيذي كوون أموال موظفيها مثل الماء ...)
Gosh, I'm seriously so furious.
يا إلهي ، أنا غاضب للغاية.
(While CEO Kwon spends her employees' money like water...)
(بينما تنفق الرئيس التنفيذي كوون أموال موظفيها مثل الماء ...)
Come on, Ms. Kwon. Aren't you being too mean?
هيا ، السيدة كوون. ألا تقصد؟
Gosh, is there anything we can do?
يا إلهي ، هل هناك أي شيء يمكننا القيام به؟
What could there be?
ماذا يمكن أن يكون هناك؟
All right. Let's sit.
حسنًا. دعنا نجلس.
(Plopping down)
(انخفاض)
(Assistant Manager Kim just sits at the head of the table.)
(مساعد المدير كيم يجلس فقط على رأس الجدول.)
(Reading his face)
(قراءة وجهه)
(CEO Ha simply knows to take an empty seat.)
(الرئيس التنفيذي هكتار يعرف ببساطة شغل مقعد فارغ.)
I don't know why, but I feel kind of glum.
لا أعرف لماذا ، لكني أشعر نوع من اللمعان.
(CEO Ha's timid rebellion)
(تمرد الرئيس التنفيذي لشركة HA)
I mean, I have no idea why, but I just feel a bit...
أقصد ، ليس لدي أي فكرة عن السبب ، لكنني أشعر قليلاً ...
- Why is that? - I don't know.
- لماذا هذا؟ - لا أعرف.
I gave you the seat with more space,
أعطيتك المقعد مع مساحة أكبر ،
- befitting the CEO. - Oh, I see.
- يليق الرئيس التنفيذي. - أوه ، أرى.
- Thanks. - Sure thing.
- شكرًا. - شيء متأكد.
Let's go!
دعنا نذهب!
Okay. The next task is...
تمام. المهمة التالية هي ...
Employee Egg Rescue Team.
فريق إنقاذ البيض الموظف.
Later on, we'll give each company a large block of ice.
في وقت لاحق ، سنمنح كل شركة كتلة كبيرة من الجليد.
In the middle of the ice, you'll find an egg.
في منتصف الجليد ، ستجد بيضة.
Within the time limit of 15 minutes,
في غضون 15 دقيقة ،
you must rescue the egg.
يجب أن تنقذ البيضة.
The team that rescues their egg first...
الفريق الذي ينقذ بيضهم أولاً ...
and in good condition will win.
وفي حالة جيدة سيفوز.
So, you will need tools to break the ice.
لذلك ، ستحتاج إلى أدوات لكسر الجليد.
You will purchase your own tools and come back to the office.
سوف تشتري أدواتك الخاصة والعودة إلى المكتب.
Then, what should we buy?
ثم ، ماذا يجب أن نشتري؟
We should try to buy as few tools as possible.
يجب أن نحاول شراء أقل عدد ممكن من الأدوات.
- We don't know what there might be. - There could be a saw.
- لا نعرف ما قد يكون هناك. - يمكن أن يكون هناك منشار.
Usually, you take a chisel and pound on it...
عادة ، تأخذ إزميلًا وتراجعًا ...
- That's right. It would crack open. - to crack the ice.
- هذا صحيح. سوف تكسر مفتوحة. - لكسر الجليد.
- A hammer would be best. - That's the best.
- المطرقة ستكون الأفضل. - هذا هو الأفضل.
- But a hammer will be expensive. - Yes.
- لكن المطرقة ستكون باهظة الثمن. - نعم.
Would there be any way to do this without buying tools?
هل سيكون هناك أي طريقة للقيام بذلك دون شراء أدوات؟
- Something just came to mind. - What is it?
- شيء ما يتبادر إلى الذهن. - ما هذا؟
I can't say it with all the cameras present.
لا أستطيع أن أقول ذلك مع كل الكاميرات الحاضرة.
- It'd be best not to do that, then. - Right.
- سيكون من الأفضل عدم القيام بذلك ، إذن. - يمين.
I am really curious, though.
أنا فضولي حقا ، رغم ذلك.
- What is it? - Well...
- ما هذا؟ - حسنًا...
(Hesitant)
(متردد)
I hope they don't...
أتمنى ألا يفعلوا ...
- air this on TV, but... - Put it in our underpants?
- الهواء هذا على التلفزيون ، ولكن ... - ضعه في سروالنا الداخلي؟
Oh, peeing on the ice?
أوه ، التبول على الجليد؟
How did you get it right?
كيف حصلت عليها بشكل صحيح؟
(Correct)
(صحيح)
(Such an original idea)
(هذه الفكرة الأصلية)
The three of us would stand in a triangle formation.
الثلاثة منا سوف يقف في تشكيل مثلث.
(CEO Ha loves the youngest employee's plan.)
(الرئيس التنفيذي HA يحب خطة الموظف الأصغر.)
- Like "Power Rangers." - Like the Bermuda Triangle.
- مثل "رينجرز القوة". - مثل مثلث برمودا.
- You're allowed to say that on TV. - Okay.
- السماح لك أن تقول ذلك على شاشة التلفزيون. - تمام.
- It's fine to say that. - I see.
- لا بأس أن أقول ذلك. - أرى.
- Take it to the restroom and... - Scientifically. Yes.
- خذها إلى الحمام و ... - علميا. نعم.
Shall we get going first? I don't think we have much time.
هل سنذهب أولاً؟ لا أعتقد أن لدينا الكثير من الوقت.
- Let's check out the prop room. - Okay.
- دعنا نتحقق من غرفة الدعامة. - تمام.
A pair of scissors might be helpful.
قد يكون زوج من المقص مفيدًا.
Sir, could we have a hammer, please?
سيدي ، هل يمكن أن يكون لدينا مطرقة من فضلك؟
Oh, Ji Hyo. A torch.
أوه ، جي هيو. شعلة.
- No, this is better. - That one?
- لا ، هذا أفضل. - هذا؟
- Thank you. - Have a good day.
- شكرًا لك. - اتمنى لك يوم جيد.
Let's try it.
لنجربها.
We're only in it to win it. You know that.
نحن فقط في ذلك للفوز به. أنت تعرف ذلك.
Starting now, you will break the ice for 15 minutes...
ابتداء من الآن ، سوف تكسر الجليد لمدة 15 دقيقة ...
and rescue your egg.
وإنقاذ بيضتك.
- This is crazy. - Okay.
- هذا مجنون. - تمام.
- Let's be calm. - If that works, Jae Seok, just...
- لنكن هادئين. - إذا كان هذا يعمل ، جاي سوك ، فقط ...
(They begin rescuing Employee Egg for 15 minutes.)
(يبدأون في إنقاذ بيض الموظف لمدة 15 دقيقة.)
(Pounding)
(قصف)
Gosh, the ice is flying everywhere.
يا إلهي ، الجليد يطير في كل مكان.
Hey, look at Jae Seok go.
مهلا ، انظر إلى جاي سوك يذهب.
- He's quite masculine in a way. - That hurts!
- إنه ذكوري تمامًا بطريقة ما. - هذا يؤلمني!
- Quite masculine in a way.
- المذكر تماما بطريقة ما. - هذا يؤلمني!
- Gosh, that hurts! - He's just going at it.
- يا إلهي ، هذا مؤلم! - إنه يذهب فقط.
- Hey, Jae Seok. That hurts. - Stop that.
- مهلا ، جاي سوك. هذا يؤلم. - توقف عن ذلك.
(Testosterone Jae Seok goes crazy as Egen Jong Kook fights back.)
(هرمون التستوستيرون جاي سوك يشعر بالجنون بينما يحارب إيجن جونج كوك.)
- This side. - Should we switch?
- هذا الجانب. - هل يجب أن نتحول؟
It's hard to see this.
من الصعب رؤية هذا.
(They start using the scissors for more detailed work.)
(يبدأون في استخدام المقص للحصول على عمل أكثر تفصيلاً.)
- Hey, we got it. This is better. - It is. Move over.
- مهلا ، لقد حصلنا عليها. هذا أفضل. - إنها. تحرك.
This is good. You broke it down a lot.
هذا جيد. لقد كسرته كثيرًا.
Like that? Are you sure, Ji Hyo? Is this right?
هكذا؟ هل أنت متأكد ، جي هيو؟ هل هذا صحيح؟
Hey, they're putting on a fire show.
مهلا ، إنهم يضعون في عرض إطفاء.
(The fire show begins.)
(يبدأ عرض الإطفاء.)
They haven't even split their ice yet.
لم يقسموا الجليد حتى الآن.
- Wait a minute. Hey. - Go this way.
- انتظر دقيقة. يا. - اذهب بهذه الطريقة.
- Oh, nice. Melt it. - Melt it.
- أوه ، لطيف. تذوبه. - تذوبه.
- Ji Hyo, this isn't good enough. - No, but...
- جي هيو ، هذا ليس جيدًا بما فيه الكفاية. - لا ، ولكن ...
Keep going.
يستمر في التقدم.
- Darn it. What do we do? - My gosh!
- الرتق. ماذا نفعل؟ - يا إلهي!
(The head of the hammer breaks off.)
(رأس المطرقة ينفصل.)
- Darn it. - No!
- الرتق. - لا!
It broke.
كسر.
- Oh, no. - Their egg broke.
- أوه ، لا. - انكسر بيضهم.
One side of your egg is completely broken.
يتم كسر جانب واحد من بيضك تمامًا.
- Yes, there. - Okay!
- نعم ، هناك. - تمام!
We got it. It worked.
لقد حصلنا عليه. عملت.
- The scissors. - That was so awesome.
- المقص. - كان ذلك رائعًا جدًا.
- Hey, the scissors. - That was amazing.
- مهلا ، المقص. - كان ذلك مذهلاً.
(They successfully rescue it in perfect shape.)
(لقد نجحوا في إنقاذها في شكل مثالي.)
- All right. - I can see the head!
- حسنًا. - أستطيع أن أرى الرأس!
- Melt it a bit more. - You're going to burn the egg!
- تذوبه أكثر قليلاً. - أنت ذاهب لحرق البيض!
The egg is burning! Hang on. To the side.
البيضة تحترق! انتظر. إلى الجانب.
Hey, the head is burning!
مهلا ، الرأس يحترق!
Hey, I can smell it burning.
مهلا ، يمكنني أن أشم رائحة حرقها.
- That's it. - Here's our egg.
- هذا كل شيء. - ها هي بيضة لدينا.
- What is this? - My goodness.
- ما هذا؟ - يا إلهي.
- Hey, it smells burnt. - Hey, man.
- مهلا ، رائحته محترقة. - مهلا ، رجل.
Here is the result of the mission. In first place,
هنا هي نتيجة المهمة. في المقام الأول ،
with the egg in the best shape,
مع البيض في أفضل شكل ،
- it's Haha's company. - Yes.
- إنها شركة هاها. - نعم.
You've earned 3,000 dollars.
لقد ربحت 3000 دولار.
- We're back in the game. - In second place,
- لقد عدنا إلى اللعبة. - في المركز الثاني ،
they were the fastest to crack the ice,
كانوا الأسرع لكسر الجليد ،
but their egg was slightly broken. It's Eun Bi's company.
لكن بيضهم مكسور قليلا. إنها شركة Eun BI.
- You've earned 2,000 dollars. - Okay.
- لقد ربحت 2000 دولار. - تمام.
- That's not bad. - In third place,
- هذا ليس سيئا. - في المركز الثالث ،
it's Ji Hyo's company that hasn't been able to take their egg out yet.
إنها شركة جي هيو التي لم تتمكن من إخراج بيضها بعد.
- You've won 1,000 dollars. - Yes.
- لقد فزت 1000 دولار. - نعم.
What good is that?
ما فائدة هذا؟
- We should get an even share. - What a bummer.
- يجب أن نحصل على مشاركة متساوية. - يا له من المشكله.
What matters is whether or not the CEO gives us a share of the money.
ما يهم هو ما إذا كان الرئيس التنفيذي يعطينا حصة من المال أم لا.
- The CEO doesn't spend a penny. - Okay, now,
- الرئيس التنفيذي لا ينفق بنسا. - حسنًا ، الآن ،
it's time for the CEOs...
حان وقت الرؤساء التنفيذيين ...
to give out the third salary payments.
لإعطاء مدفوعات الراتب الثالثة.
They won 2,000 dollars, right?
فازوا 2000 دولار ، أليس كذلك؟
We can only beat them if we go double.
لا يمكننا التغلب عليهم إلا إذا ذهبنا إلى ضعف.
Okay, trust me.
حسنًا ، ثق بي.
- I'm not going to embezzle money. - What a shame.
- لن أختلس المال. - يا للعار.
(Chuckling)
(ضحكة مكتومة)
- Seriously, I won't. Trust me. - Okay,
- بجدية ، لن أفعل. ثق بي. - تمام،
- I really won't. - now,
- أنا حقا لن. - الآن،
- It could still be on your mind. - it's time for the CEOs...
- يمكن أن يكون في ذهنك. - حان الوقت للرؤساء التنفيذيين ...
- Of course. - No, trust me.
- بالطبع. - لا ، ثق بي.
Then, which CEO will go first to give out the salary?
ثم ، أي الرئيس التنفيذي سيذهب أولاً لإعطاء الراتب؟
- I'll go. I'll be back in a flash. - Okay, Haha is first.
- سأذهب. سأعود إلى وميض. - حسنًا ، هاها الأول.
- You may go. - Seriously, trust me.
- قد تذهب. - على محمل الجد ، ثق بي.
Since we won 3,000 dollars, it'll be quick and easy to split it.
نظرًا لأننا فزنا بـ 3000 دولار ، فسيكون ذلك سريعًا وسهل تقسيمه.
(M F and B's profit: 3,000 dollars)
(ربح MF و B: 3000 دولار)
They're about to file a complaint against me.
إنهم على وشك تقديم شكوى ضدي.
I just led them into filing a complaint.
لقد قادتهم للتو إلى تقديم شكوى.
So, I'm going to share.
لذا ، سأشارك.
- How will you share the money? - I'm 100 percent sure.
- كيف ستشارك المال؟ - أنا متأكد بنسبة 100 في المائة.
(Haha says he won't embezzle funds as he predicts a complaint.)
(هههه يقول إنه لن يختلس الأموال لأنه يتنبأ بشكوى.)
I'll go in a minute.
سأذهب في دقيقة.
I'm 100 percent sure.
أنا متأكد بنسبة 100 ٪.
After all, this is an individual match, not a team game.
بعد كل شيء ، هذه مباراة فردية ، وليس لعبة فريق.
(Will Haha be hit with a complaint as he believes?)
(هل ستضرب هاها بشكوى كما يعتقد؟)
(IUB's profit: 1,000 dollars)
(ربح IUP: 1000 دولار)
I'll give everyone the same amount.
سأعطي الجميع نفس المبلغ.
(CEO Song divides the money equally this time as well.)
(Song الرئيس التنفيذي يقسم الأموال على قدم المساواة هذه المرة أيضًا.)
So, you gave everyone 330 dollars each?
لذا ، أعطيت الجميع 330 دولارًا لكل منهما؟
I think my teammates don't trust me at all.
أعتقد أن زملائي في الفريق لا يثقون بي على الإطلاق.
(Eun Visual's profit: 2,000 dollars)
(ربح Eun Visual: 2000 دولار)
I can't trust anyone. You're all alone in life,
لا أستطيع الوثوق بأي شخص. أنت وحدك في الحياة ،
and you do business by yourself too.
وأنت تقوم بأعمال تجارية بنفسك أيضًا.
People say not to trust others, not even your friends.
يقول الناس ألا يثقوا في الآخرين ، ولا حتى أصدقائك.
(How much did she take?)
(كم أخذت؟)
Seok Jin, look at Ms. Kwon's face.
سوك جين ، انظر إلى وجه السيدة كوون.
(A piercing stare)
(حدق ثقب)
Hey, why can't you look at us?
مهلا ، لماذا لا يمكنك النظر إلينا؟
- We won 2,000 dollars this time. - What?
- فزنا 2000 دولار هذه المرة. - ماذا؟
I divided it equally.
أنا قسمها بالتساوي.
- Can you divide that equally? - It's 500 dollars each.
- هل يمكنك تقسيم ذلك بالتساوي؟ - إنها 500 دولار لكل منها.
The third salary distribution is now finished.
تم الانتهاء من توزيع الراتب الثالث الآن.
Hey, this part is really important.
مهلا ، هذا الجزء مهم حقا.
Half of the workday has gone by,
لقد مر نصف يوم العمل ،
so you can file a complaint with the Ministry of Labor.
حتى تتمكن من تقديم شكوى إلى وزارة العمل.
So, for those of you who wish to file a complaint,
لذلك ، لأولئك منكم الذين يرغبون في تقديم شكوى ،
you can all go to the Ministry of Labor and decide whether or not...
يمكنك الذهاب إلى وزارة العمل وتحديد ما إذا كان ...
to file a complaint.
لتقديم شكوى.
Oh, the Ministry of Labor.
أوه ، وزارة العمل.
For your information, the company...
للحصول على معلوماتك ، الشركة ...
that doesn't have a complaint until the end...
هذا ليس لديه شكوى حتى النهاية ...
will get double the balance for everyone.
سوف تحصل على ضعف التوازن للجميع.
If you successfully file a complaint,
إذا نجحت في تقديم شكوى ،
the CEO's money will be divided only among the employees.
سيتم تقسيم أموال الرئيس التنفيذي فقط بين الموظفين.
The company will go under,
ستذهب الشركة ،
- Please. - and you will be dispatched...
- لو سمحت. - وسيتم إرسالك ...
to other companies and work there.
لشركات أخرى والعمل هناك.
We get to take the money, right?
نحصل على المال ، أليس كذلك؟
- Yes. - It's double the money.
- نعم. - إنه ضعف المال.
- What do you think... - If you fail to file a complaint,
- ما رأيك ... - إذا فشلت في تقديم شكوى ،
the company will remain standing,
ستبقى الشركة قائمة ،
but you won't have the chance to file another complaint.
لكن لن تتاح لك الفرصة لتقديم شكوى أخرى.
Right. We only get one chance.
يمين. نحصل على فرصة واحدة فقط.
- Yes, so you won't have... - If you file it now,
- نعم ، لذلك لن يكون لديك ... - إذا قمت بتقديمها الآن ،
- any way... - I'll get all the money.
- بأي طريقة ... - سأحصل على كل المال.
to stop the tyranny of the CEO.
لوقف طغيان الرئيس التنفيذي.
And if we successfully file a complaint?
وإذا نجحنا في تقديم شكوى؟
Ms. Kwon does have a track record, though.
السيدة كوون لديها سجل حافل.
- I'm telling you, she does. - She was acting weird.
- أنا أخبرك ، إنها تفعل. - كانت تتصرف غريب.
I only did that to survive.
لقد فعلت ذلك فقط للبقاء على قيد الحياة.
I know that, but today,
أعلم ذلك ، لكن اليوم ،
- that wasn't the case. - Were you trying to survive today?
- لم يكن هذا هو الحال. - هل كنت تحاول البقاء على قيد الحياة اليوم؟
- Not today? - Today,
- ليس اليوم؟ - اليوم،
- I... - She knows how variety shows work.
- أنا ... - تعرف كيف تعمل برامج متنوعة.
Let's trust the CEO until the end.
دعنا نثق في الرئيس التنفيذي حتى النهاية.
(IUB's employees don't intend to file a complaint.)
(لا ينوي موظفو IUB تقديم شكوى.)
The two of us should trust the CEO until the very end.
يجب أن يثق اثنان منا في الرئيس التنفيذي حتى النهاية.
We earned a lot of money this time.
كسبنا الكثير من المال هذه المرة.
- We earned 3,000 dollars. - He must be regretting...
- حصلنا على 3000 دولار. - يجب أن يندم ...
the earlier embezzlement.
الاختلاس السابق.
- But I... - Yes.
- لكني ... - نعم.
He must be regretting...
يجب أن يندم ...
the earlier embezzlement.
الاختلاس السابق.
- "Had I expected to earn a lot..." - Listen.
- "لو كنت أتوقع أن أكسب الكثير ..." - استمع.
- Think about it. - He's pretending to be flustered.
- فكر في الأمر. - إنه يتظاهر بأنه مرتبك.
- No. - He's acting strange, right?
- لا. - إنه يتصرف غريب ، أليس كذلك؟
- We won't place last. - He's pretending to be flustered.
- لن نضع أخيرًا. - إنه يتظاهر بأنه مرتبك.
- Look at him.
- لن نضع أخيرًا. - انظر إليه.
- Okay. - The way he pretends is strange.
- تمام. - الطريقة التي يتظاهر بها غريبة.
Okay. Don't do it.
تمام. لا تفعل ذلك.
- Firstly... - How much did you embezzle?
- أولاً ... - كم كنت اختلسًا؟
Why would I answer that? I didn't embezzle money.
لماذا سأجيب على ذلك؟ لم يختلس المال.
- Haha. - You know,
- هاها. - أنت تعرف،
I have a feeling...
لدي شعور ...
If it isn't too much, I'll let it slide. I'm serious.
إذا لم يكن الأمر أكثر من اللازم ، فسوف أتركه ينزلق. أنا جادة.
Twice the amount is good, right?
ضعف المبلغ جيد ، أليس كذلك؟
He's acting strange.
إنه يتصرف غريبًا.
- Seriously. - Twice the amount is good, right?
- بجد. - ضعف المبلغ جيد ، أليس كذلك؟
- Hey. - I have a feeling...
- يا. - لدي شعور ...
What will happen?
ماذا سيحدث؟
(Will Jong Kook and Joohoney file a complaint against Haha?)
(هل ستقدم جونج كوك وجوهوني شكوى ضد هاها؟)
- I... - Will you file a complaint?
- أنا ... - هل ستقدم شكوى؟
I think we should do it.
أعتقد أننا يجب أن نفعل ذلك.
- File a complaint? - Yes.
- تقديم شكوى؟ - نعم.
Do you think it's right to do it?
هل تعتقد أنه من الصواب القيام بذلك؟
- I feel like... - I know that it's going to happen.
- أشعر أنني ... - أعلم أنه سيحدث.
he's urging us to file a complaint.
إنه يحثنا على تقديم شكوى.
(Which decision did everyone make?)
(أي قرار اتخذ الجميع؟)
- All right. - Let's see the results.
- حسنًا. - دعونا نرى النتائج.
- I believe in my teammates. - Right?
- أنا أؤمن بزملائي في الفريق. - يمين؟
- You didn't do it. - Let's start...
- أنت لم تفعل ذلك. - لنبدأ ...
with Ji Hyo's company.
مع شركة جي هيو.
- Did they file a complaint? - Don't.
- هل قدموا شكوى؟ - لا.
A complaint...
شكوى ...
wasn't filed.
لم يتم تقديمه.
(They didn't file a complaint.)
(لم يقدموا شكوى.)
Thus, the passbook won't be revealed.
وبالتالي ، لن يتم الكشف عن دفتر المرور.
They'll trust the CEO and keep going.
سوف يثقون في الرئيس التنفيذي ويستمرون.
We decided to trust you.
قررنا أن نثق بك.
- Up next is Eun Bi's company. - Okay.
- UP التالي هي شركة EUN BI. - تمام.
(Up next is Eun Visual.)
(UP التالي هو EUN Visual.)
A complaint...
شكوى ...
- They filed a complaint. - I bet they did.
- قدموا شكوى. - أراهن أنهم فعلوا.
- Seriously. - I bet they filed a complaint.
- بجد. - أراهن أنهم قدموا شكوى.
- I bet they did. - They did.
- أراهن أنهم فعلوا. - فعلوا.
(They can catch embezzlements only if they file a complaint.)
(لا يمكنهم التقاط الاختلاس إلا إذا قاموا بتقديم شكوى.)
- A complaint... - I bet they filed a complaint.
- شكوى ... - أراهن أنهم قدموا شكوى.
- wasn't filed. - I bet...
- لم يتم تقديمه. - أراهن ...
(They didn't file a complaint.)
(لم يقدموا شكوى.)
(Didn't the employees file a complaint?)
(ألم يقدم الموظفون شكوى؟)
We suppressed the urge.
قمعنا الرغبة.
- Who? - We did.
- من؟ - فعلنا.
We gave it considerable thought.
لقد فكرنا بها.
I know.
أنا أعرف.
She knew that we could file it.
عرفت أنه يمكننا تقديمه.
- That's right. - Would she have stolen money?
- هذا صحيح. - هل سُرقت المال؟
She could stab us in the back.
يمكن أن تطعننا في الخلف.
I think she'll do it once at the end.
أعتقد أنها ستفعل ذلك مرة واحدة في النهاية.
- That's right. - Seriously.
- هذا صحيح. - بجد.
I think she'll do it once at the end, not now.
أعتقد أنها ستفعل ذلك مرة واحدة في النهاية ، وليس الآن.
- That's the reasonable thing to do. - If we aren't careful,
- هذا هو الشيء المعقول الذي يجب القيام به. - إذا لم نكن حذرين ،
we'll go bankrupt.
سنذهب مفلس.
Then things will get tough for us toward the end.
ثم ستصبح الأمور صعبة بالنسبة لنا في النهاية.
- Okay. - All right.
- تمام. - حسنًا.
- We suppressed the urge. - Who?
- قمعنا الرغبة. - من؟
- We did. - The passbook won't be revealed.
- فعلنا. - لن يتم الكشف عن دفتر المرور.
- We gave it considerable thought. - I know.
- لقد فكرنا في تفكير كبير. - أنا أعرف.
- The last one is...
- أنا أعرف. - آخر واحد ...
- All right. - They should've done it.
- حسنًا. - يجب أن يفعلوا ذلك.
- Haha's company. - They didn't file a complaint.
- شركة هاها. - لم يقدموا شكوى.
(What was the decision of Haha's employees?)
(ما هو قرار موظفي هاها؟)
The last one is Haha's company.
آخر واحد هو شركة هاها.
They didn't file a complaint.
لم يقدموا شكوى.
- They... - A complaint was filed.
- هم ... - تم تقديم شكوى.
For goodness' sake.
من أجل الخير.
(Haha's strategy worked!)
(لقد نجحت استراتيجية هاها!)
I told you that I didn't do it.
أخبرتك أنني لم أفعل ذلك.
- No, you did it. - I didn't do it!
- لا ، لقد فعلت ذلك. - لم أفعل ذلك!
How many times do I need to tell you?
كم مرة أحتاج أن أخبرك؟
- You should be happy now. - I'll give you...
- يجب أن تكون سعيدًا الآن. - سأعطيك ...
- your passbook. - Check the passbook.
- دفتر المرور الخاص بك. - تحقق من دفتر المرور.
- Please check. - Let's check the passbook.
- يرجى المراجعة. - دعنا نتحقق من دفتر المرور.
- I really didn't do it. - Think about it.
- أنا حقا لم أفعل ذلك. - فكر في الأمر.
- What's wrong with them? - Please check for embezzlement.
- ما هو الخطأ معهم؟ - يرجى التحقق من الاختلاس.
- Okay. - If the amount is the same...
- تمام. - إذا كان المبلغ هو نفسه ...
I really didn't do it.
أنا حقا لم أفعل ذلك.
- Then he didn't embezzle money. - Are you showing them now?
- ثم لم يختلس المال. - هل تعرضهم الآن؟
Yes. Please check.
نعم. يرجى المراجعة.
- All right. We worked very hard. - Hurry up.
- حسنًا. لقد عملنا بجد. - اسرع.
- Go ahead and check. - Seriously,
- المضي قدما والتحقق. - بجد،
I've earned the company a lot of money.
لقد ربحت الشركة الكثير من المال.
Had Jong Kook been in my team,
كان جونج كوك في فريقي ،
he would've filed a complaint.
لقد قدم شكوى.
Jong Kook's decision is mostly based on first impressions.
يعتمد قرار جونغ كوك في الغالب على الانطباعات الأولى.
Let's see how much we got.
دعونا نرى مقدار ما حصلنا عليه.
It's 600 dollars.
انها 600 دولار.
What? It's 930 dollars.
ماذا؟ انها 930 دولار.
- What? - What is it?
- ماذا؟ - ما هذا؟
- The amount is the same. - They got played.
- المبلغ هو نفسه. - لعبوا.
I told you that I didn't embezzle money.
قلت لك إنني لم يختلس المال.
- What? - Why didn't you trust me?
- ماذا؟ - لماذا لم تثق بي؟
- Didn't he embezzle money? - I shared with you guys.
- ألم يختلس المال؟ - شاركت معكم يا رفاق.
I shared money with you guys.
شاركت المال معكم يا رفاق.
- Why did you make things confusing? - Why... When did I do that?
- لماذا جعلت الأشياء مربكة؟ - لماذا ... متى فعلت ذلك؟
I'm not that kind of person.
أنا لست هذا النوع من الأشخاص.
I had my suspicion.
كان لدي شكوك.
Why didn't you trust me?
لماذا لم تثق بي؟
(Haha's strategy: Dropping hints as if he has embezzled money)
(استراتيجية هاها: إسقاط التلميحات كما لو كان لديه اختلاس المال)
I'll make you a general manager.
سأجعلك مديرًا عامًا.
I'll make you a manager.
سأجعلك مديرًا.
I'll pay if you don't file a complaint. What?
سأدفع إذا لم تقدم شكوى. ماذا؟
I'll pay if you don't file a complaint.
سأدفع إذا لم تقدم شكوى.
The things you say are a bit...
الأشياء التي تقولها قليلاً ...
- He didn't split the money evenly. - Then...
- لم يقسم الأموال بالتساوي. - ثم...
- what should we do? - He didn't do it.
- ماذا يجب أن نفعل؟ - لم يفعل ذلك.
Haha's company failed to file a complaint...
فشلت شركة هاها في تقديم شكوى ...
against the CEO.
ضد الرئيس التنفيذي.
- There are no more chances, - He'll hoard all the money.
- لم تعد هناك فرص ، - سوف يكتنف كل المال.
so you must deal with the CEO's tyranny.
لذلك يجب أن تتعامل مع طغيان الرئيس التنفيذي.
- Why didn't you trust me? - Now, he'll hoard all the money.
- لماذا لم تثق بي؟ - الآن ، سوف يختفي كل المال.
He'll keep everything to himself.
سوف يحتفظ بكل شيء لنفسه.
He'll hoard all the money next time.
سوف يخزن كل الأموال في المرة القادمة.
Now, he'll hoard all the money.
الآن ، سوف يختفي كل المال.
Let's quickly move on...
دعونا ننتقل بسرعة ...
- to the last task. - Okay. Let's go.
- إلى المهمة الأخيرة. - تمام. دعنا نذهب.
(What will be the last task?)
(ماذا ستكون المهمة الأخيرة؟)
I told you that I didn't do it.
أخبرتك أنني لم أفعل ذلك.
What? What's this?
ماذا؟ ما هذا؟
(What's the pull-up bar set?)
(ما هي مجموعة شريط السحب؟)
We'll be wet when we go home for the first time in a while.
سنكون رطبًا عندما نذهب إلى المنزل لأول مرة منذ فترة.
I think we'll get wet.
أعتقد أننا سنبتل.
- Will we get wet? - Yes. I think we'll get wet.
- هل سنبتل؟ - نعم. أعتقد أننا سنبتل.
Really?
حقًا؟
- That's right. - We'll get wet.
- هذا صحيح. - سوف نبلل.
- Can you tell by looking? - Of course.
- هل يمكنك القول من خلال النظر؟ - بالطبع.
Doesn't it have that vibe?
أليس هذا فيبي؟
- See? It's a water balloon. - There it comes.
- يرى؟ إنه بالون مائي. - هناك يأتي.
- That's what it is. - Take a seat.
- هذا ما هو عليه. - شغل مقعد.
- I guess they get a hunch.
- هذا ما هو عليه. - أعتقد أنهم يحصلون على حدس.
- Okay.
- شغل مقعد. - تمام.
- That's what it is. - This is incredible.
- هذا ما هو عليه. - هذا لا يصدق.
- What should we do? - I don't know.
- ماذا يجب أن نفعل؟ - لا أعرف.
- It's cool. - The last task involves...
- انها باردة. - المهمة الأخيرة تتضمن ...
a must-have quality for the office workers, quick wits.
جودة يجب أن تكون لعمال المكاتب ، ذكاء سريع.
It's the Best Employee of Wits.
إنه أفضل موظف في Wits.
You'll wear a blindfold and a hat that's lined with sandpaper...
سترتدي عصب العينين وقبعة تصطف على ورق الصنفرة ...
and begin in a sitting position.
وابدأ في وضع الجلوس.
A representative of the company will enter...
سيدخل ممثل الشركة ...
- A representative. - and dodge the water balloon.
- ممثل. - وتفادي بالون الماء.
They earn a point...
يكسبون نقطة ...
- every time they get up. - They should get up many times.
- في كل مرة يستيقظون. - يجب أن ينهض عدة مرات.
If a player gets hit with the water balloon,
إذا ضرب اللاعب بالون المائي ،
their accumulated points go back to zero.
تعود نقاطهم المتراكمة إلى الصفر.
We'll have a total of four rounds.
سيكون لدينا ما مجموعه أربع جولات.
The number of points...
عدد النقاط ...
- will determine the rankings. - Okay.
- سيحدد التصنيفات. - تمام.
You need to get up before the water balloon comes.
تحتاج إلى الاستيقاظ قبل أن يأتي بالون الماء.
We shouldn't get up when the timing is bad.
يجب ألا ننهض عندما يكون التوقيت سيئًا.
We should get up quickly.
يجب أن ننهض بسرعة.
The 1st-place company will receive 5,000 dollars.
ستحصل الشركة الأولى على 5000 دولار.
That's incredible.
هذا غير معقول
(5,000 dollars)
(5000 دولار)
The 2nd-place company will receive 4,000 dollars.
ستحصل الشركة الثانية على 4000 دولار.
The 3rd-place company will receive 3,000 dollars...
ستتلقى الشركة المركز الثالث 3000 دولار ...
as a prize.
كجائزة.
Even if we earn...
حتى لو كنا ...
a lot of money, Haha will take everything.
الكثير من المال ، هاها ستأخذ كل شيء.
Haha will place first.
هاها سوف يضع أولا.
No way. We'll share.
مستحيل. سنشارك.
We need to wear the hat sideways like a mischievous boy.
نحن بحاجة إلى ارتداء القبعة جانبية مثل فتى مؤذ.
Let's go.
دعنا نذهب.
It's like Turbo's fashion.
إنه مثل أزياء Turbo.
The bill should be on the right side.
يجب أن يكون الفاتورة على الجانب الأيمن.
Please decide on one representative...
الرجاء اتخاذ قرار بشأن ممثل واحد ...
- for Round 1. - It'll be better to go 1st.
- للجولة 1. - سيكون من الأفضل الذهاب إلى الأول.
Then Eun Bi should go.
ثم يجب أن يذهب eun bi.
- You should go first. - Me?
- يجب أن تذهب أولاً. - أنا؟
- Yes. - Really? Okay.
- نعم. - حقًا؟ تمام.
(Young blood versus Young blood Joohoney goes first.)
(الدم الشاب مقابل الدم الشاب يذهب جوهوني أولاً.)
- I think I'll get hit. - Get up many times.
- أعتقد أنني سأضرب. - استيقظ عدة مرات.
Me?
أنا؟
But I'm the tallest.
لكنني الأطول.
Daniel has the tallest sitting height.
دانيال لديه أطول ارتفاع الجلوس.
My goodness.
يا إلهي.
- Ms. Kwon, get up bravely, okay? - Okay.
- السيدة كوون ، استيقظ بشجاعة ، حسنًا؟ - تمام.
- Daniel, did you get the rules? - Let's go.
- دانيال ، هل حصلت على القواعد؟ - دعنا نذهب.
Get ready.
استعد.
- Good luck. - Let's go.
- حظ سعيد. - دعنا نذهب.
(The first balloon sets off!)
(البالون الأول ينطلق!)
- Why is no one getting up?
- لماذا لا أحد يستيقظ؟ - لماذا لا أحد يستيقظ؟
You need to get up.
تحتاج إلى النهوض.
(Do I need to get up?)
(هل أحتاج إلى النهوض؟)
- What?
- ماذا؟ - ماذا؟
Ms. Kwon!
السيدة كوون!
(Ms. Kwon was as slow as a sloth.)
(كانت السيدة كوون بطيئة مثل الكسل).
(Daniel got splashed suddenly.)
(حصلت دانيال على رش فجأة.)
What?
ماذا؟
Ms. Kwon!
السيدة كوون!
You should sit down after getting up.
يجب أن تجلس بعد الاستيقاظ.
- Sit down quickly.
- الجلوس بسرعة. - الجلوس بسرعة.
(The first balloon burst in a lackluster way.)
(انفجر البالون الأول بطريقة باهتة.)
What was that?
ماذا كان هذا؟
- What was that? - If you burst the balloon,
- ماذا كان هذا؟ - إذا انفجرت البالون ،
you go back to zero points.
تعود إلى نقاط الصفر.
- Since Eun Bi burst it right away, - What was that?
- منذ أن انفجر Eun Bi على الفور ، - ماذا كان ذلك؟
- everyone's score is zero points. - It's meaningless.
- درجة الجميع هي نقطة الصفر. - إنه لا معنى له.
- Ms. Kwon, what are you doing? - Hurry up.
- السيدة كوون ، ماذا تفعل؟ - اسرع.
Cover your eyes.
غطي عينيك.
Get ready.
استعد.
Get up and sit down quickly.
استيقظ وجلس بسرعة.
Do it right away.
افعلها على الفور.
That was good.
كان ذلك جيدًا.
(Joohoney scores a point in the beginning.)
(Joohoney يسجل نقطة في البداية.)
(Joohoney: 2, Eun Bi: 1, Daniel: 1)
(Joohoney: 2 ، Eun BI: 1 ، دانيال: 1)
Get up.
استيقظ.
Do it quickly.
افعل ذلك بسرعة.
(Joohoney keeps going. Will he do it 4 consecutive times?)
(يستمر Joohoney. هل يفعل ذلك 4 مرات متتالية؟)
(It hits him in the face.)
(يضربه في وجهه.)
What?
ماذا؟
- What? - I mean...
- ماذا؟ - أعني...
- Hold on. He's on my team.
- ماذا؟ - يتمسك. إنه في فريقي.
Joohoney got hit this time.
حصلت Joohoney على هذه المرة.
Joohoney was doing well.
كان Joohoney بخير.
Employees, root for me.
الموظفين ، الجذر بالنسبة لي.
Okay. Good luck.
تمام. حظ سعيد.
How does Ms. Kwon run a business?
كيف تدير السيدة كوون عملًا تجاريًا؟
Is she a spy or something?
هل هي جاسوس أم شيء من هذا القبيل؟
Ms. Kwon, what are you doing?
السيدة كوون ، ماذا تفعل؟
How are you so bad at it?
كيف حالك سيئا جدا في ذلك؟
- I got up once. - We know that.
- استيقظت مرة واحدة. - نحن نعرف ذلك.
- You need to keep getting up. - I see.
- تحتاج إلى مواصلة الاستيقاظ. - أرى.
It's not about getting up once, Eun Bi.
لا يتعلق الأمر بالاستيقاظ مرة واحدة ، Eun Bi.
You need to get up many times in order to win.
تحتاج إلى الاستيقاظ عدة مرات من أجل الفوز.
- Okay. - Move a lot.
- تمام. - تحرك كثيرا.
Ms. Kwon.
السيدة كوون.
(The 3rd balloon gets launched.)
(يتم إطلاق البالون الثالث.)
If you get up at the right time...
إذا استيقظت في الوقت المناسب ...
Is she a spy or something?
هل هي جاسوس أم شيء من هذا القبيل؟
Ms. Kwon, what are you doing?
السيدة كوون ، ماذا تفعل؟
How are you so bad at it?
كيف حالك سيئا جدا في ذلك؟
(Ms. Kwon plucks up her courage to satisfy her employees.)
(السيدة كوون تتفوق على شجاعتها لإرضاء موظفيها.)
What? Did it burst?
ماذا؟ هل انفجرت؟
(It hit her in the ear.)
(ضربها في الأذن.)
Did it burst already?
هل انفجرت بالفعل؟
(Laughing)
(يضحك)
- Mr. Ha. - Oh, no.
- السيد ها. - أوه ، لا.
This won't do.
هذا لن يفعل.
Ms. Kwon!
السيدة كوون!
How is Ms. Kwon so bad at it?
كيف هي السيدة كوون سيئة للغاية في ذلك؟
This is driving me crazy.
هذا يدفعني إلى الجنون.
Oh, no.
أوه ، لا.
Did it burst already?
هل انفجرت بالفعل؟
(Asking a belated question)
(طرح سؤال متأخر)
- How is Ms. Kwon so bad at it? - The third balloon burst.
- كيف هي السيدة كوون سيئة للغاية في ذلك؟ - انفجار البالون الثالث.
- This is driving me crazy. - Eun Bi got hit again.
- هذا يدفعني إلى الجنون. - تم ضرب Eun Bi مرة أخرى.
What? I mean...
ماذا؟ أعني...
(The original klutz is doing worse than anyone.)
(Klutz الأصلي يعمل أسوأ من أي شخص آخر.)
The back seat gives you an advantage.
يمنحك المقعد الخلفي ميزة.
- It gives you an advantage. - After all,
- يمنحك ميزة. - بعد كل شيء ،
you can get up when you hear the whistle.
يمكنك الاستيقاظ عندما تسمع صافرة.
That's...
هذا ...
- It gives you an advantage. - Here comes...
- يمنحك ميزة. - هنا يأتي ...
- the last balloon. - That's...
- بالون الأخير. - هذا ...
- Get ready. - Let's win.
- استعد. - لنفوز.
You can get up when you hear the whistle.
يمكنك الاستيقاظ عندما تسمع صافرة.
Ms. Kwon.
السيدة كوون.
(Ms. Kwon gets up upon hearing the whistle.)
(تستيقظ السيدة كوون عند سماع صافرة.)
What?
ماذا؟
(It hits her in the back of her head.)
(يضربها في مؤخرة رأسها.)
(A refreshing ending that suits the Waterbomb Queen)
(نهاية منعشة تناسب ملكة القنبلة المائية)
- I can't believe it. - Hey.
- لا أستطيع أن أصدق ذلك. - يا.
- Why... - What was that?
- لماذا ... - ماذا كان ذلك؟
- Why did you go right away?
- لماذا ذهبت على الفور؟ - ماذا كان هذا؟
Couldn't you calculate the time?
ألا يمكنك حساب الوقت؟
- Oh, no. - Ms. Kwon!
- أوه ، لا. - السيدة كوون!
You should've waited a bit after the whistle.
كان يجب أن تنتظر قليلا بعد صافرة.
- Now... - Am I doing...
- الآن ... - هل أفعل ...
- well? - I'm completely soaked.
- حسنًا؟ - أنا غارقة تمامًا.
- You're doing well. - Please take off your blindfolds.
- أنت بخير. - من فضلك خلع معصوب العينين الخاص بك.
- You should've calculated the time. - For goodness' sake.
- يجب أن تحسب الوقت. - من أجل الخير.
- Is there someone you like? - How is she so funny?
- هل هناك شخص يعجبك؟ - كيف هي مضحكة جدا؟
Daniel didn't get hit once.
دانيال لم يصاب مرة واحدة.
Daniel acquired two points.
استحوذ دانيال على نقطتين.
(The less slow member, Daniel did well.)
(العضو الأقل بطيئًا ، قام دانيال بعمل جيد.)
- He's soaked. - Daniel, you did well.
- إنه غارق. - دانيال ، لقد قمت بعمل جيد.
- Well done. - He didn't do anything.
- أحسنت. - لم يفعل أي شيء.
- My goodness. - He just sat there.
- يا إلهي. - جلس للتو هناك.
I got up.
فهمتك.
It was impossible to tell when the balloon was coming.
كان من المستحيل معرفة متى كان البالون قادمًا.
I had no idea.
لم يكن لدي أي فكرة.
For goodness' sake, Ms. Kwon. What was that?
من أجل الخير ، السيدة كوون. ماذا كان هذا؟
I'll need to see who comes out first.
سأحتاج لمعرفة من يخرج أولاً.
- Do you want to go last? - I can take the middle seat.
- هل تريد الذهاب آخر؟ - يمكنني أخذ المقعد الأوسط.
(Ms. Song enters the round!)
(السيدة سونج تدخل الجولة!)
Okay. You should go.
تمام. يجب أن تذهب.
- Ji Hyo, take the middle seat. - What?
- جي هيو ، خذ المقعد الأوسط. - ماذا؟
- Me? - Okay. You should go.
- أنا؟ - تمام. يجب أن تذهب.
- The middle seat is the worst. - Go.
- المقعد الأوسط هو الأسوأ. - يذهب.
The middle seat.
المقعد الأوسط.
- You need to get up all the way. - Where are you? You're right here.
- تحتاج إلى الاستيقاظ على طول الطريق. - أين أنت؟ أنت هنا.
Get ready.
استعد.
(The first balloon)
(البالون الأول)
By the whistle...
صافرة ...
(Haha scores first.)
(هاها الدرجات أولا.)
(Ji Hyo begins to get up!)
(يبدأ جي هيو في النهوض!)
By the whistle, you can calculate...
من صافرة ، يمكنك حساب ...
No, Ji Hyo!
لا ، جي هيو!
(It barely misses the sandpaper hat.)
(بالكاد يفتقد قبعة الرمل.)
(Haha: 1, Ji Hyo: 0, Se Chan: 0)
(هاها: 1 ، جي هيو: 0 ، س. شان: 0)
(The rally continues!)
(يستمر التجمع!)
(Haha, Ji Hyo, Se Chan)
(هاها ، جي هيو ، س. شان)
(Haha: 0, Ji Hyo: 2, Se Chan: 2)
(هاها: 0 ، جي هيو: 2 ، س. شان: 2)
(Haha's score gets reset.)
(يتم إعادة تعيين درجة هاها.)
- Who got hit? - Was it me?
- من ضرب؟ - هل كان أنا؟
- Haha got hit. - I did well, right?
- هاها تعرضت للضرب. - فعلت بشكل جيد ، أليس كذلك؟
(He laughed at other people, but got his score reset first.)
(ضحك على أشخاص آخرين ، لكنه حصل على النتيجة أولاً.)
- It was you. - That serves him right.
- كان أنت. - الذي يخدمه بشكل صحيح.
- I did well, right?
- الذي يخدمه بشكل صحيح. - فعلت بشكل جيد ، أليس كذلك؟
- It was you.
- الذي يخدمه بشكل صحيح. - كان أنت.
Let's switch the seats.
دعنا نغير المقاعد.
- Let's switch the seats.
- دعنا نتبديل المقاعد. - دعنا نتبديل المقاعد.
(What?)
(ماذا؟)
(Glaring)
(صارخ)
What was that?
ماذا كان هذا؟
(He runs away.)
(يهرب.)
Mister! Right now...
مستر! الآن...
What was that? Gosh, it's cold!
ماذا كان هذا؟ يا إلهي ، الجو بارد!
We were arranging the seats!
كنا نرتب المقاعد!
(A sudden Ice Bucket Challenge)
(تحدي دلو الثلج المفاجئ)
- That was great. - What was that?
- ًكان كبيرا. - ماذا كان هذا؟
- Nice seat. - Let's switch the seats.
- مقعد جميل. - دعنا نتبديل المقاعد.
- Nice timing.
- دعنا نتبديل المقاعد. - توقيت جميل.
I'll take the back seat.
سآخذ المقعد الخلفي.
- Take the back seat. - The back seat is the best.
- خذ المقعد الخلفي. - المقعد الخلفي هو الأفضل.
Should I sit here?
هل يجب أن أجلس هنا؟
(The seats are switched.)
(يتم تبديل المقاعد.)
Get ready.
استعد.
- Their heights are the same. - The middle seat is the hardest.
- مرتفعاتهم هي نفسها. - المقعد الأوسط هو الأصعب.
Their heights are the same.
مرتفعاتهم هي نفسها.
- What? It touched the hat. - Be careful.
- ماذا؟ لمست القبعة. - احرص.
(Se Chan: 2, Haha: 0, Ji Hyo: 2)
(Se Chan: 2 ، Haha: 0 ، Ji Hyo: 2)
- It touched the hat. - Be careful.
- لمست القبعة. - احرص.
(Splashing)
(الرش)
- Nice. - What happened?
- لطيف - جيد. - ماذا حدث؟
Haha, you keep getting up at the right time for the front seat.
هاها ، أنت تستمر في الاستيقاظ في الوقت المناسب للمقعد الأمامي.
You know what I mean, right?
أنت تعرف ماذا أقصد ، أليس كذلك؟
Wait a bit longer.
انتظر لفترة أطول قليلا.
(He tries again after listening to advice.)
(يحاول مرة أخرى بعد الاستماع إلى النصيحة.)
(Splashing)
(الرش)
For goodness' sake.
من أجل الخير.
I told you!
أخبرتك!
(Haha bursts the last balloon with the back of his head.)
(هاها تنفجر بالون الأخير مع ظهر رأسه.)
- Was it me? - Yes.
- هل كان أنا؟ - نعم.
(CEO Ha fails to score a single point.)
(فشل الرئيس التنفيذي HA في تسجيل نقطة واحدة.)
- I burst it zero times, right? - Yes.
- لقد انفجرت صفر مرات ، أليس كذلك؟ - نعم.
(M F and B is at the bottom.)
(MF و B في القاع.)
- Shall we play rock-paper-scissors? - Yes.
-هل نلعب مقصات الورق الروك؟ - نعم.
What is going on?
ما الذي يجري؟
Let's play rock-paper-scissors.
دعونا نلعب مقصات الروك الورقية.
Ye Eun, good luck.
أيها يون ، حظا سعيدا.
- Seok Jin, do you want to go? - Shall I go?
- سوك جين ، هل تريد الذهاب؟ - هل أذهب؟
You should play rock-paper-scissors.
يجب أن تلعب مقصات الروك.
Maybe you should play it for each round.
ربما يجب أن تلعبها لكل جولة.
- Let's play rock-paper-scissors. - Shall we play it...
-دعونا نلعب مقصات الورق الروك. - هل نلعبها ...
- for each round? - Rock-paper-scissors.
- لكل جولة؟ -مقص الورق الصخور.
- Let's go.
- دعنا نذهب. -مقص الورق الصخور.
- Which seat is bad? - Rock-paper-scissors.
- أي مقعد سيء؟ -مقص الورق الصخور.
I'll take the back seat.
سآخذ المقعد الخلفي.
- The middle seat. - I'll take the front seat.
- المقعد الأوسط. - سآخذ المقعد الأمامي.
Is the front seat bad?
هل المقعد الأمامي سيء؟
No, I think the middle seat is bad.
لا ، أعتقد أن المقعد الأوسط سيء.
- For goodness' sake. - I think the middle seat is bad.
- من أجل الخير. - أعتقد أن المقعد الأوسط سيء.
Seok Jin, good luck!
سوك جين ، حظا سعيدا!
- Okay, Seok Jin! - Watch me.
- حسنًا ، سيك جين! - شاهدني.
- Watch me get up. - Good luck.
- شاهدني أستيقظ. - حظ سعيد.
- Get ready. - Okay.
- استعد. - تمام.
(The first balloon is launched.)
(تم إطلاق البالون الأول.)
Just let go.
فقط ترك.
(Jong Kook, Seok Jin, Ye Eun)
(جونغ كوك ، سوك جين ، أيها ايون)
(However,)
(لكن،)
(Seok Jin does well!)
(سوك جين يفعل جيدا!)
- What? - How is he good at it?
- ماذا؟ - كيف هو جيد في ذلك؟
(Sitting in the middle, he shows incredible talent.)
(يجلس في الوسط ، يظهر موهبة لا تصدق.)
- What? - How is he good at it?
- ماذا؟ - كيف هو جيد في ذلك؟
(I'm excited!)
(أنا متحمس!)
(The rediscovery of Intern Jee, the clumsy employee)
(إعادة اكتشاف المتدرب جي ، الموظف الخرقاء)
(Ye Eun is doing well too.)
(أيها يون بخير أيضًا.)
- How is he good at it? - What?
- كيف هو جيد في ذلك؟ - ماذا؟
(Jong Kook bursts the balloon!)
(يونغ كوك ينفجر بالون!)
- They're good. - Who was it?
- إنها جيدة. - من كان؟
Jong Kook got hit.
حصل جونغ كوك.
- What? - Okay.
- ماذا؟ - تمام.
What?
ماذا؟
(Jong Kook burst the balloon, but Seok Jin got soaked.)
(انفجر جونج كوك بالون ، لكن سوك جين غارقة.)
They're good.
انهم جيدون.
Gosh, what a shame.
يا إلهي ، يا له من عار.
(He's in a funny shape, but he has earned 5 points!)
(إنه في حالة مضحكة ، لكنه حصل على 5 نقاط!)
It was Jong Kook.
كان جونغ كوك.
It was Jong Kook. Okay.
كان جونغ كوك. تمام.
- What? - It's okay.
- ماذا؟ - لا بأس.
- It wasn't me, right? - It wasn't you.
- لم يكن أنا ، أليس كذلك؟ - لم يكن أنت.
Then why am I soaked?
ثم لماذا أنا غارقة؟
- Shall we switch seats?
- هل نقوم بتبديل المقاعد؟ - هل نقوم بتبديل المقاعد؟
- Rock-paper-scissors? - Why am I soaked?
-مقص الورق الصخري؟ - لماذا أنا غارقة؟
- Let's rotate. - It wasn't me, right?
- دعونا ندور. - لم يكن أنا ، أليس كذلك؟
- Go to the front.
- دعونا ندور. - اذهب إلى المقدمة.
Get ready.
استعد.
(Seok Jin is at the back this time.)
(سوك جين في الخلف هذه المرة.)
(Ye Eun: 5, Jong Kook: 0, Seok Jin: 5)
(أيها يون: 5 ، الطبخ الشاب: 0 ، سوك جين: 5)
- There you go. - Good.
- هناك تذهب. - جيد.
- My goodness. - Gosh.
- يا إلهي. - يا إلهي.
Gosh.
يا إلهي.
(He works his knees from the very start.)
(يعمل ركبتيه منذ البداية.)
(Ye Eun and Seok Jin alternate!)
(أيها يون وسيوك جين بديل!)
(Between experience and youth, what will prevail?)
(بين الخبرة والشباب ، ما الذي سوف يسود؟)
(The Gen Z employee catches up.)
(الموظف Gen Z يلحق بالركب.)
(Ye Eun: 8, Jong Kook: 0, Seok Jin: 8)
(أيها يون: 8 ، شباب الطبخ: 0 ، سوك جين: 8)
(Collapsing)
(الانهيار)
Ddochi.
هل أنت.
(Ddochi lost 6 points at once.)
(خسر Ddochi 6 نقاط في وقت واحد.)
- Ddochi, you're good. - You're good.
- Ddochi ، أنت جيد. - أنت جيدة أو أنت طيب.
- She's really good.
- Ddochi ، أنت جيد. - إنها جيدة حقًا.
Seriously.
بجد.
(Meanwhile, Intern Jee has earned 8 points.)
(وفي الوقت نفسه ، حصل Intern Jee على 8 نقاط.)
Ddochi.
هل أنت.
- Ddochi. - Oh, no.
- Ddochi. - أوه ، لا.
Ddochi, you're good.
Ddochi ، أنت جيد.
- Get ready. - Okay.
- استعد. - تمام.
(The next balloon gets launched.)
(يتم إطلاق البالون التالي.)
Go.
يذهب.
- Who was it? - I got splashed.
- من كان؟ - لقد تم رشها.
- It was a home run! - Who was it?
- كان تشغيل المنزل! - من كان؟
- Ddochi. - It hit her hard, right?
- Ddochi. - ضربها بشدة ، أليس كذلك؟
- That was incredible. - That was cool.
- كان هذا لا يصدق. - كان ذلك رائعًا.
One. Two.
واحد. اثنين.
(Ye Eun: 2, Jong Kook: 9, Seok Jin: 0)
(أيها يون: 2 ، الطبخ الشاب: 9 ، سوك جين: 0)
(Seok Jin has earned 9 points.)
(حصل سوك جين على 9 نقاط.)
- Who was it? You? - It was a home run.
- من كان؟ أنت؟ - كان تشغيل المنزل.
- What a way to get hit! - It was incredible.
- يا لها من طريقة للضرب! - كان لا يصدق.
- Okay. - Get up.
- تمام. - استيقظ.
(The last balloon appears.)
(يظهر البالون الأخير.)
I think this is the perfect game for me.
أعتقد أن هذه هي اللعبة المثالية بالنسبة لي.
You'll get many commercial deals.
ستحصل على العديد من الصفقات التجارية.
Seok Jin, you'll be a star.
سوك جين ، ستكون نجمًا.
This is the last balloon. Get ready.
هذا هو البالون الأخير. استعد.
(Will Intern Jee get his happy ending?)
(هل سيحصل المتدرب جي على نهايته السعيدة؟)
It's raining.
إنها تمطر.
- There you go. - My goodness.
- هناك تذهب. - يا إلهي.
(A crisis occurs as soon as the round begins.)
(تحدث أزمة بمجرد أن تبدأ الجولة.)
(Jong Kook: 3, Seok Jin: 10, Ye Eun: 1)
(الطبخ الصغير: 3 ، سوك جين: 10 ، يي يون: 1)
(He survives.)
(ينجو.)
(Intern Jee moves at the speed of lightning.)
(يتحرك المتدرب جي بسرعة البرق.)
(If he pulls through, he'll get a happy ending!)
(إذا كان يتجاوز ، فسوف يحصل على نهاية سعيدة!)
(He's back to the original state.)
(عاد إلى الحالة الأصلية.)
Seok Jin got hit.
ضرب سوك جين.
(Seok Jin's 11 points disappear.)
(تختفي سوك جين 11 نقطة.)
(The smallest praise made him as happy as a child.)
(أصغر الثناء جعله سعيدًا مثل الطفل.)
(Proud)
(فخور)
I'm scared.
أنا خائف.
(His 11 points are gone.)
(اختفت 11 نقطة.)
(Intern Jee,)
(المتدرب جي ،)
(you were absolutely perfect! Yes!)
(كنت مثاليًا تمامًا! نعم!)
Oh, no. He was nearly done.
أوه ، لا. لقد انتهى تقريبًا.
- It's raining.
- إنها تمطر. - إنها تمطر.
- Okay.
- إنها تمطر. - تمام.
There's a hole in the sky.
هناك ثقب في السماء.
I think I've gotten up four times.
أعتقد أنني استيقظت أربع مرات.
You did really well.
لقد فعلت بشكل جيد حقًا.
(Seok Jin's team is back to the beginning.)
(عاد فريق Seok Jin إلى البداية.)
- It's raining. - It's time for the last round.
- إنها تمطر. - حان الوقت للجولة الأخيرة.
- The last round. - One more time.
- الجولة الأخيرة. - مرة أخرى.
- Good.
- جيد. - جيد.
(Agile)
(رشيق)
(Amidst the employees with no wits whatsoever,)
(وسط الموظفين بدون ذكاء على الإطلاق ،)
(Jae Seok catches up.)
(جاي سوك يلحق.)
This is the last balloon.
هذا هو البالون الأخير.
(Only one balloon remains.)
(تبقى بالون واحد فقط.)
I'm scared.
أنا خائف.
Okay.
تمام.
(Jae Seok succeeds in turning the tables.)
(ينجح جاي سوك في قلب الطاولات.)
(He just needs to avoid getting hit!)
(يحتاج فقط لتجنب التعرض للضرب!)
- Okay. - I'm scared.
- تمام. - أنا خائف.
Okay.
تمام.
- It's over. - Joohoney.
- انتهى. - Joohoney.
- Is it over?
- انتهى. - هل انتهى؟
(After a close match, Jae Seok comes in 1st.)
(بعد مباراة قريبة ، يأتي جاي سوك في الأول).
(Vice-CEO Yu came from behind and won.)
(جاء نائبتو يو يو من الخلف وفاز.)
- Is it over? - Well done.
- هل انتهى؟ - أحسنت.
We got lucky today.
لقد حظينا اليوم.
Here come the final results.
هنا تأتي النتائج النهائية.
Joohoney's team...
فريق جوهوني ...
acquired five points.
حصلت على خمس نقاط.
Ji Hyo's team acquired seven points.
حصل فريق جي هيو على سبع نقاط.
Seven points.
سبع نقاط.
- That's right. - Eun Bi's team...
- هذا صحيح. - فريق EUN BI ...
- acquired eight points. - Okay.
- اكتسبت ثماني نقاط. - تمام.
Eight points?
ثماني نقاط؟
- Let's go.
- تمام. - دعنا نذهب.
Ms. Kwon, how is it going to be?
السيدة كوون ، كيف ستكون؟
- Shall we revolt? - I'll double the amount.
- هل نمرد؟ - سأضاعف المبلغ.
Let's have a beautiful ending.
دعونا نحصل على نهاية جميلة.
The first-place company's Eun Bi should go...
يجب أن تذهب Eun BI للشركة الأولى ...
and distribute the last salary.
وتوزيع الراتب الأخير.
Okay.
تمام.
- Hey, Ms. Kwon. - We believe in you.
- مهلا ، السيدة كوون. - نحن نؤمن بك.
I won't sit still.
لن أجلس صامتة.
Don't discriminate based on the position.
لا تميز بناءً على الموقف.
Divide it up evenly.
قسّمها بالتساوي.
(Eun Visual's profit: 5,000 dollars)
(ربح Eun Visual: 5000 دولار)
Sir.
سيد.
(Ms. Kwon has embezzled money all along.)
(السيدة كوون لديها اختلاس الأموال طوال الوقت.)
(What will be her last choice?)
(ماذا سيكون خيارها الأخير؟)
(Embezzlement, of course.)
(الاختلاس ، بالطبع)
(How much did she take this time?)
(كم أخذت هذا الوقت؟)
Jae Seok, Eun Bi is smiling.
جاي سوك ، يون بي يبتسم.
- He's smiling. - Eun Bi...
- إنه يبتسم. - eun bi ...
I think she has backstabbed us.
أعتقد أنها تعرضت لنا.
- Eun Bi. - Ms. Kwon, please.
- eun bi. - السيدة كوون ، من فضلك.
- Why can you look us in the eye? - Acting like everything is fine...
- لماذا يمكنك أن تنظر إلينا في العين؟ - يتصرف مثل كل شيء على ما يرام ...
Ms. Kwon.
السيدة كوون.
Hey.
يا.
Ms. Kwon, why can you look us in the eye?
السيدة كوون ، لماذا يمكنك أن تنظر إلينا في العين؟
Ms. Kwon, you'll suffer the consequences.
السيدة كوون ، سوف تعاني من العواقب.
- Ms. Kwon, - At this rate,
- السيدة كوون ، - بهذا المعدل ،
- we're older than you. - the company will go under.
- نحن أكبر منك. - ستذهب الشركة.
To earn twice the money,
لكسب ضعف المال ،
you shouldn't file a complaint against me.
يجب ألا تقدم شكوى ضدي.
I'll be back.
سأعود.
- Ji Hyo. Ms. Song. - Tiffany's eye smile.
- جي هيو. السيدة سونج. - ابتسامة عين تيفاني.
(IUB's profit: 4,000 dollars)
(ربح IUP: 4000 دولار)
(CEO Song has distributed the profit evenly so far.)
(قام الرئيس التنفيذي بتوزيع الربح بالتساوي حتى الآن.)
Is it 4,000 dollars?
هل هو 4000 دولار؟
I'll do it this time.
سأفعل ذلك هذه المرة.
I've done the groundwork.
لقد فعلت الأساس.
(Will Ji Hyo do things differently this time?)
(هل سيفعل جي هيو الأشياء بشكل مختلف هذه المرة؟)
I can't predict the result.
لا أستطيع التنبؤ بالنتيجة.
(Employee Ji has no worries.)
(الموظف JI ليس لديه قلق.)
- What? - Tiffany's eye smile.
- ماذا؟ - ابتسامة عين تيفاني.
Haha.
هاها.
It's amazing that the complaint against Haha...
إنه لأمر مدهش أن الشكوى ضد هاها ...
- has failed. - This time,
- فشل. - هذه المرة ،
- he'll hoard the money. - He'll hoard the money.
- سوف يخزن المال. - سوف يخزن المال.
Why? Why would I do that?
لماذا؟ لماذا أفعل ذلك؟
You'll hoard the money.
سوف تخزن المال.
No one will check.
لن يتحقق أحد.
Why would I hoard the money?
لماذا سأخزن المال؟
You aren't the type to care about the team.
أنت لست من النوع الذي يهتم بالفريق.
- I care about the team. - He'll hoard the money.
- أنا أهتم بالفريق. - سوف يخزن المال.
- Right? - No way.
- يمين؟ - مستحيل.
- Right. - Fish and Beef.
- يمين. - الأسماك ولحم البقر.
You can give them another complaint ticket.
يمكنك منحهم تذكرة شكوى أخرى.
It doesn't matter.
لا يهم.
- Really? - Give it to them.
- حقًا؟ - أعطها لهم.
Give them a complaint ticket.
امنحهم تذكرة شكوى.
But rules are rules.
لكن القواعد هي القواعد.
- He'll hoard the money. - No.
- سوف يخزن المال. - لا.
- He'll do it for sure.
- سوف يفعل ذلك بالتأكيد. - لا.
Why would I do that?
لماذا أفعل ذلك؟
- I care about the team. - He'll hoard the money.
- أنا أهتم بالفريق. - سوف يخزن المال.
- No. - He'll do it for sure.
- لا. - سوف يفعل ذلك بالتأكيد.
- You'd be a fool not to do that.
- لا. - ستكون أحمق حتى لا تفعل ذلك.
- Why would I do that? - He's a tiger moth.
- لماذا أفعل ذلك؟ - إنه عثة نمر.
- Me? - Haha, you're last.
- أنا؟ - هاها ، أنت آخر مرة.
CEO Ha, go.
الرئيس التنفيذي ها ، اذهب.
- How tasty! - It can't be helped.
- كيف لذيذ! - فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
Given his DNA, he'll hoard the money.
بالنظر إلى الحمض النووي الخاص به ، سوف يخزن المال.
Trust me.
ثق بي.
- Trust me. - That's what I hate about him.
- ثق بي. - هذا ما أكرهه عنه.
"Trust me."
"ثق بي."
- The last one. - Seriously.
- آخر واحد. - بجد.
(M F and B's profit: 3,000 dollars)
(ربح MF و B: 3000 دولار)
Okay. Please do that.
تمام. من فضلك افعل ذلك.
Finally, my time has come.
أخيرًا ، لقد حان وقتي.
What's this? Why did you give it to me?
ما هذا؟ لماذا أعطيتها لي؟
You know what I'll do.
أنت تعرف ماذا سأفعل.
(Haha: 3,000 dollars, Jong Kook and Joohoney: 0 dollars)
(هاها: 3000 دولار ، جونج كوك وجوهوني: 0 دولار)
(He embezzles everything.)
(اختلس كل شيء.)
It's so simple.
الأمر بسيط للغاية.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm sorry. I'll redo it.
أنا آسف. سأعيدها.
(He's suddenly adjusting the salary.)
(انه فجأة يعدل الراتب.)
Why are you adjusting it?
لماذا تقوم بضبطه؟
Pardon?
عفو؟
Affection,
عاطِفَة،
loyalty,
وفاء،
and trust.
والثقة.
(The employees worked hard the whole day for the company.)
(عمل الموظفون بجد طوال اليوم للشركة.)
(Perhaps CEO Ha didn't forget those memories.)
(ربما لم ينس الرئيس التنفيذي هكتار تلك الذكريات.)
(How would he have split the amount?)
(كيف كان يقسم المبلغ؟)
(Haha: 2,800, Jong Kook: 100, Joohoney: 100)
(هاها: 2،800 ، جونج كوك: 100 ، جووهوني: 100)
(He gave them only 100 dollars.)
(أعطاهم 100 دولار فقط.)
I was greedy for a moment.
كنت جشعًا للحظة.
I was greedy for a moment,
كنت جشعًا للحظة ،
- Well done. - but I stopped myself.
- أحسنت. - لكنني توقفت عن نفسي.
Well done.
أحسنت.
(All companies have completed their salary distributions.)
(أكملت جميع الشركات توزيعات الرواتب.)
Now, Haha's company can't file any more complaints.
الآن ، لا يمكن لشركة هاها تقديم أي شكاوى أخرى.
- Yes. - For your information,
- نعم. - لمعلوماتك ،
if the team doesn't file a complaint until the end, that team...
إذا لم يقدم الفريق شكوى حتى النهاية ، فإن ذلك الفريق ...
- Double. - will receive...
- مزدوج. - سوف يستلم ...
- double the amount... - That's crazy.
- ضعف المبلغ ... - هذا مجنون.
- in their account. - We can't trust her.
- في حسابهم. - لا يمكننا الوثوق بها.
- Because I... - If it were Kwon Eun Bi,
- لأنني ... - لو كان كوون eun bi ،
she would have embezzled even ten cents.
كانت قد اختلت حتى عشرة سنتات.
I have a feeling the money wasn't divided equally.
لدي شعور بأن المال لم ينقسم بالتساوي.
- It wasn't.
- لم يكن كذلك. - لم يكن كذلك.
- She'd have taken even a bit.
- لم يكن كذلك. - لقد أخذت حتى قليلا.
- She took it. - Right?
- أخذتها. - يمين؟
The two employees of Song Ji Hyo's company...
الموظفان في شركة Song Ji Hyo ...
will go and decide if they will file the final complaint.
سوف يذهبون ويقررون ما إذا كانوا سيقدمون الشكوى النهائية.
We'll be back, Ms. Song.
سنعود ، السيدة سونج.
You have to file a complaint, Ye Eun.
يجب عليك تقديم شكوى ، أيها ايون.
- Haha... - Are you going alone?
- هاها ... - هل أنت ذاهب وحدك؟
We have to go together.
علينا أن نذهب معا.
Why are you avoiding our eyes?
لماذا تتجنب أعيننا؟
I really have a child's heart.
لدي بالفعل قلب طفل.
Let's trust her until the end.
دعنا نثق بها حتى النهاية.
If we go with trust and we're right, it would be amazing.
إذا ذهبنا بثقة ونحن على حق ، فسيكون ذلك مذهلاً.
- Isn't it right? - What is?
- أليس كذلك؟ - ما هو؟
It would be amazing if we were right.
سيكون من المدهش لو كنا على حق.
- Really? - Since we said we'll trust her,
- حقًا؟ - منذ أن قلنا أننا نثق بها ،
we should keep the trust and go with that.
يجب أن نحافظ على الثقة ونذهب مع ذلك.
I think that would be better for the children as well.
أعتقد أن هذا سيكون أفضل للأطفال أيضًا.
Let's go first.
دعنا نذهب أولاً.
(It's Eun Visual's turn.)
(حان دور Eun Visual.)
They shouldn't report me.
لا ينبغي عليهم الإبلاغ عني.
- Today, Ms. Kwon... - Yes.
- اليوم ، السيدة كوون ... - نعم.
Ms. Kwon. She...
السيدة كوون. هي...
- She did take some money. - She's seriously...
- لقد أخذت بعض المال. - هي بجدية ...
- Making double the money... - Hey.
- جعل ضعف المال ... - مهلا.
- and being on top is better. - She could have...
- والوجود على القمة أفضل. - يمكن أن يكون ...
given us 200 dollars each.
أعطينا 200 دولار لكل منهما.
Like 50 dollars for the 1st round, 100 dollars for the 2nd,
مثل 50 دولارًا للجولة الأولى ، 100 دولار للثاني ،
and 50 dollars this time.
و 50 دولار هذه المرة.
If we double 200 dollars, it's still only 400 dollars.
إذا كنا قد مضاعفة 200 دولار ، فلا يزال 400 دولار فقط.
But we earned several thousand dollars.
لكننا كسبنا عدة آلاف من الدولارات.
We earned almost 10,000 dollars.
حصلنا على ما يقرب من 10000 دولار.
- But that's... - That doesn't make sense.
- لكن هذا ... - هذا لا معنى له.
Do you trust her?
هل تثق بها؟
- Like I said, I think... - It's 1 of the 2.
- كما قلت ، أعتقد ... - إنه واحد من 2.
Ms. Kwon took some money for herself.
أخذت السيدة كوون بعض المال لنفسها.
But if she didn't take a big amount, letting it be is better.
ولكن إذا لم تأخذ مبلغًا كبيرًا ، فمن الأفضل أن يكون ذلك أفضل.
That's right. If she gave us at least 2,000 dollars...
هذا صحيح. إذا أعطتنا ما لا يقل عن 2000 دولار ...
Of course. If it's double that amount, it's 4,000 dollars.
بالطبع. إذا كان ضعف هذا المبلغ ، فهو 4000 دولار.
- It's 4,000 dollars. - That's nice, but I think...
- إنه 4000 دولار. - هذا لطيف ، لكنني أعتقد ...
- I think she gave us that amount. - She did,
- أعتقد أنها قدمت لنا هذا المبلغ. - فعلت ،
- because... - I think she gave us 200 dollars.
- لأن ... - أعتقد أنها قدمت لنا 200 دولار.
- we earned 10,000 dollars. - Right.
- حصلنا على 10000 دولار. - يمين.
- We earned 10,000 dollars. - She wouldn't give us 10 dollars.
- حصلنا على 10000 دولار. - لن تعطينا 10 دولارات.
- She can't do that. - I think...
- لا يمكنها فعل ذلك. - أظن...
- we should keep it like this. - We'll fill it.
- يجب أن نبقيه هكذا. - سنملأها.
- Okay. - Let's fill it.
- تمام. - دعنا نملأها.
- Let's go. - It's...
- دعنا نذهب. - إنه...
- We'll do it like that.
- سنفعل ذلك هكذا. - سنفعل ذلك هكذا.
I won't forgive her if she gives us 10 or 50 dollars.
لن أسامحها إذا أعطتنا 10 أو 50 دولارًا.
- Then we'd be total fools. - Of course.
- ثم سنكون الحمقى الكلي. - بالطبع.
The salaries have been distributed,
تم توزيع الرواتب ،
and decisions were made...
واتخذت القرارات ...
- to file complaints or not. - Yes.
- لتقديم شكاوى أم لا. - نعم.
Haha's company gained an additional...
اكتسبت شركة Haha إضافية ...
three thousand dollars this time.
ثلاثة آلاف دولار هذه المرة.
Haha took 2,800 dollars.
هاها استغرق 2800 دولار.
- They're not even surprised. - Look at his expression.
- لم يفاجأوا حتى. - انظر إلى تعبيره.
Look at his expression. He's making a pitiful expression.
انظر إلى تعبيره. انه يصنع تعبيرا يرثى لها.
Why are you making a pitiful expression?
لماذا تقوم بتعبير يرثى لها؟
- It's even more annoying. - So the final amount...
- إنه أكثر إزعاجًا. - إذن المبلغ النهائي ...
is 4,717.9 dollars for Haha.
هو 4،717.9 دولار للهها.
He was given that much?
تم إعطاؤه الكثير؟
As for Kim Jong Kook and Joohoney,
أما بالنسبة لكيم جونغ كوك وجوهوني ،
they have 2,017.9 dollars...
لديهم 2017.9 دولار ...
- They still have a lot. - as their final amount.
- لا يزال لديهم الكثير. - كمبلغ نهائي.
- Why do they have so much? - They have 2,000 dollars?
- لماذا لديهم الكثير؟ - لديهم 2000 دولار؟
They have 2,000 dollars?
لديهم 2000 دولار؟
- You have a lot. - How do they have 2,000 dollars?
- لديك الكثير. - كيف لديهم 2000 دولار؟
He had been dividing the money equally until now.
كان يقسم المال على قدم المساواة حتى الآن.
- From the beginning. - We worked hard.
- من البداية. - عملنا بجد.
He's a nice CEO.
إنه مدير تنفيذي لطيف.
Ji Hyo's team...
فريق جي هيو ...
didn't file a complaint.
لم تقدم شكوى.
(The employees trusted CEO Song until the end!)
(الأغنية الرئيس التنفيذي الموثوقة للموظفين حتى النهاية!)
- And? - Please, I hope she took the money.
- و؟ - من فضلك ، آمل أن تأخذ المال.
She wouldn't.
لن تفعل ذلك.
- So... - Seriously.
- لذلك ... - على محمل الجد.
- I hope she did. - for the final salary, Ji Hyo...
- أتمنى أن تفعل. - للراتب النهائي ، جي هيو ...
(Ji Hyo has a strange expression. Would she have embezzled it?)
(Ji Hyo لديها تعبير غريب. هل كانت تخيله؟)
- shared the amount... - Please, I hope she took it all.
- شارك المبلغ ... - من فضلك ، آمل أن تكون قد أخذت كل شيء.
equally.
بالتساوي.
Ji Hyo!
جي هيو!
(Ji Hyo shared the money equally from the beginning to the end.)
(شارك جي هيو الأموال بالتساوي من البداية إلى النهاية.)
What is this?
ما هذا؟
- Ji Hyo.
- جي هيو. - جي هيو.
Ji Hyo.
جي هيو.
(IUB's profit)
(ربح IUP)
(CEO Song ran her business with transparency...)
(قام الرئيس التنفيذي للأغنية بتشغيل أعمالها بالشفافية ...)
(like see-through lingerie until the very end.)
(مثل الملابس الداخلية الشفوية حتى النهاية.)
Ji Hyo.
جي هيو.
Since the three didn't file a complaint until the end,
نظرًا لأن الثلاثة لم يقدموا شكوى حتى النهاية ،
you will get double the shared amount.
سوف تحصل على ضعف المبلغ المشترك.
(Net amount excluding other expenses)
(صافي المبلغ باستثناء النفقات الأخرى)
Daniel and Ye Eun get 5,422.8 dollars.
تحصل دانيال ويون على 5،422.8 دولار.
- Five thousand? - Song Ji Hyo...
- خمسة آلاف؟ - أغنية جي هيو ...
- gets 5,414 dollars. - You're a really good person.
- يحصل على 5414 دولار. - أنت شخص جيد حقًا.
- Really. - Seriously.
- حقًا. - بجد.
(She is awarded the Good Businessperson prize.)
(حصلت على جائزة رجل الأعمال الجيد.)
As for Kwon Eun Bi's company,
أما بالنسبة لشركة Kwon Eun BI ،
- the employees... - We couldn't do it because of him.
- الموظفين ... - لم نتمكن من فعل ذلك بسببه.
- didn't use the complaint ticket. - Right.
- لم تستخدم تذكرة الشكوى. - يمين.
- They didn't file a complaint. - We...
- لم يقدموا شكوى. - نحن...
- We have to trust her. - Thanks to that,
- علينا أن نثق بها. - بفضل ذلك ،
- you get double the amount. - Right.
- تحصل على ضعف المبلغ. - يمين.
Everyone receives double the amount.
يتلقى الجميع ضعف المبلغ.
- I'll be getting the penalty. - So?
- سأحصل على العقوبة. - لذا؟
First,
أولاً،
(The amount the employees earned today: 12,800 dollars)
(المبلغ الذي حصل عليه الموظفون اليوم: 12800 دولار)
Yu Jae Seok's final amount...
المبلغ النهائي يو جاي سوك ...
It's been doubled.
لقد مضاعفة.
- Right. - It's the doubled amount?
- يمين. - إنه المبلغ المضاعف؟
It's 1,117 dollars.
انها 1117 دولار.
(It's 1,110 dollars?)
(إنه 1110 دولار؟)
(That means Eun Bi gave him only 500 dollars.)
(وهذا يعني أن Eun BI أعطاه 500 دولار فقط.)
She gave him a lot.
أعطته الكثير.
- She gave him a lot.
- أعطته الكثير. - أعطته الكثير.
(The prediction by the employees failed completely.)
(فشل التنبؤ من قبل الموظفين تماما.)
(CEO Kwon gave them way less than they predicted.)
(أعطاهم الرئيس التنفيذي كوون أقل مما توقعوا.)
I told you we should get her.
أخبرتك أننا يجب أن نحصل عليها.
- Then... - It's an amount...
- ثم ... - إنه مبلغ ...
you can't laugh about.
لا يمكنك الضحك.
Yang Se Chan's amount doubled.
تضاعف مبلغ يانغ سي تشان.
- You bought coffee and bread. - Yes.
- اشتريت القهوة والخبز. - نعم.
I'll tell you the amount you got, excluding those expenses.
سأخبرك بالمبلغ الذي حصلت عليه ، باستثناء تلك النفقات.
- The coffee was around 20 dollars. - The doubled amount...
- كانت القهوة حوالي 20 دولارًا. - المبلغ المضاعف ...
is two cents.
هو سنتان.
- What? - Two cents.
- ماذا؟ - سنتان.
(Two cents)
(سنتان)
- I got two cents. - Two cents?
- حصلت على سنتين. - سنتان؟
(Eun Bi gave Se Chan 1 cent after earning over 10,000 dollars.)
(أعطى Eun BI SE Chan 1 في المائة بعد الحصول على أكثر من 10000 دولار.)
- How much? - Two cents.
- كم ثمن؟ - سنتان.
- Two cents?
- سنتان؟ - سنتان؟
(He has experience being betrayed by Eun Bi.)
(لديه خبرة تعرض للخيانة من قبل Eun Bi.)
- How could she even think that? - How much?
- كيف يمكن أن تفكر في ذلك؟ - كم ثمن؟
(Denying the reality)
(إنكار الواقع)
(A thanking ceremony)
(حفل شكر)
You can't laugh about the amount.
لا يمكنك الضحك على المبلغ.
She gave Jae Seok a lot.
أعطت جاي سوك الكثير.
Jee Seok Jin's amount also doubled.
كما تضاعف مبلغ جي سوك جين.
Seok Jin...
سوك جين ...
received 0.2 cents in total.
تلقى 0.2 سنت في المجموع.
(It's an amount that's even hard to give in cash.)
(إنه مبلغ يصعب إعطائه نقدًا.)
Seriously.
بجد.
- I told you about Kwon Eun Bi. - She gave Jae Seok...
- أخبرتك عن Kwon Eun Bi. - أعطت جاي سوك ...
- a huge amount. - So,
- كمية ضخمة. - لذا،
- There's no doubt. - Kwon Eun Bi...
- ليس هناك شك. - كوون يون بي ...
- gets 24,482.97 dollars. - Twenty thousand dollars!
- يحصل على 24،482.97 دولار. - عشرين ألف دولار!
(She gets 24,482.97 dollars.)
(تحصل على 24482.97 دولار.)
From the beginning, I'll go with embezzlement.
من البداية ، سأذهب مع الاختلاس.
(Profit: 2,800 dollars)
(الربح: 2800 دولار)
(Profit: 0, Eun Bi: 2,800 dollars)
(الربح: 0 ، EUN BI: 2800 دولار)
(She embezzled the entire amount right from the very beginning.)
(لقد اختلت المبلغ بالكامل من البداية.)
Our poor employees are working hard, trusting only me.
موظفونا الفقراء يعملون بجد ، يثقون أنا فقط.
I should embezzle the money right away.
يجب أن أختلط المال على الفور.
Since our Vice-CEO has a title, I'll give him 500 dollars.
منذ أن حصل نائب Ceo على لقب ، سأعطيه 500 دولار.
(Profit: 0, Eun Bi: 5,300 dollars, Jae Seok: 500 dollars)
(الربح: 0 ، EUN BI: 5،300 دولار ، جاي سوك: 500 دولار)
(She gives the Vice-CEO preferential treatment.)
(تعطي نائبا للعلاج التفضيلي.)
(She embezzled the entire amount during the third settlement.)
(اختلت المبلغ بالكامل خلال التسوية الثالثة.)
- I'll deduct it from your salary. - Okay!
- سأخصمها من راتبك. - تمام!
(She uses the employees' money to pay for meals,)
(تستخدم أموال الموظفين لدفع تكاليف الوجبات ،)
(pretending she gave them a lot of money.)
(التظاهر بأنها أعطتهم الكثير من المال.)
Let's play rock-paper-scissors and have the loser pay.
دعنا نلعب مقصات الروك الورقية ونجد الخاسر.
What kind of company is this?
أي نوع من الشركات هذا؟
(She has to keep a shameless face.)
(عليها أن تحافظ على وجه وقح.)
(The final salary settlement)
(تسوية الراتب النهائي)
(These were the amounts she first gave.)
(كانت هذه هي المبالغ التي قدمتها لأول مرة.)
(Jae Seok bought coffee earlier. How much was that?)
(اشترى جاي سوك القهوة في وقت سابق. كم كان ذلك؟)
(She at least gives him the amount for the coffee.)
(هي على الأقل تعطيه المبلغ للقهوة.)
(She took 12,240 dollars out of 12,800 dollars.)
(استغرقت 12240 دولار من أصل 12800 دولار.)
She will get off work with that amount.
سوف تنطلق من العمل بهذا المبلغ.
- Amazing. - The employees worked like dogs.
- مدهش. - عمل الموظفون مثل الكلاب.
We just worked like dogs.
لقد عملنا مثل الكلاب.
- I told you. - We just worked like dogs.
- أخبرتك. - لقد عملنا مثل الكلاب.
What are you doing tomorrow?
ماذا تفعل غدا؟
Let's go protest in front of her building.
دعنا نذهب للاحتجاج أمام مبنىها.
Protest.
يعترض.
- We'll hold up placards. - Come out, Kwon Eun Bi!
- سنحمل لافتات. - يخرج ، كوون يون بي!
(A tearful struggle against the ruthless employer)
(صراع دموع ضد صاحب العمل القاسي)
- Kwon Eun Bi. - I told you so.
- Kwon eun bi. - قلت لك ذلك.
- What did I tell you over there? - This is unacceptable.
- ماذا قلت لك هناك؟ - هذا غير مقبول.
- Seriously. - We said we'd give gifts...
- بجد. - قلنا أننا سنقدم هدايا ...
- to the employees... - I gave you the most.
- للموظفين ... - أعطيتك أكثر.
ranked 1st to 5th, appropriate to their positions.
في المرتبة الأولى إلى الخامسة ، مناسبة لمواقعهم.
The three CEOs...
المديرين التنفيذيين الثلاثة ...
will get Onnuri gift certificates worth 300 dollars.
سوف تحصل على شهادات هدايا Onnuri بقيمة 300 دولار.
That's really nice.
هذا لطيف حقا.
Daniel will get a fruit set...
سوف يحصل دانيال على مجموعة فواكه ...
suitable for his position as manager.
مناسبة لموقفه كمدير.
- That's so nice. - Ye Eun...
- هذا جميل جدا. - أيها ايون ...
That's amazing.
هذا مذهل.
- A part-timer.
- أيها يون ... - جزء من الموقت.
was a part-timer. The part-timer...
كان جزئيا. الجزء الموقر ...
will get a cooking oil set.
سوف تحصل على مجموعة زيت الطبخ.
(The part-timer gets cooking oil.)
(يحصل الجزء الموقت على زيت الطهي.)
That's nice.
هذا جميل.
Cooking oil.
زيت الطبخ.
(The prizes are strictly distributed according to position.)
(يتم توزيع الجوائز بدقة وفقًا للموقف.)
The penalty given to the five penalty receivers...
العقوبة الممنوحة لمستقبلات العقوبة الخمسة ...
who have tasted the bitter side of society...
الذين ذاقوا الجانب المرير من المجتمع ...
is a drink which is healthy but extremely bitter.
هو مشروب يتمتع بصحة جيدة ولكنه مرير للغاية.
Sophora root tea.
شاي جذر Sophora.
- That's great. - That's nice.
- هذا رائع. - هذا جميل.
- The ginger juice is the worst. - Ginger...
- عصير الزنجبيل هو الأسوأ. - زنجبيل...
- Goodness. - Please drink it.
- الخير. - الرجاء شربه.
This is a bit...
هذا قليلا ...
(Broccoli, bitter melon and cabbage, ginger and turmeric,)
(البروكلي ، البطيخ المرير والملفوف ، الزنجبيل والكركم ،)
(ginseng, coriander)
(الجينسنغ ، الكزبرة)
- Nice.
- لطيف - جيد. - لطيف - جيد.
(Everyone tastes the bitter side of society and the penalty!)
(الجميع طعم الجانب المرير من المجتمع والعقوبة!)
- He did he not know the taste? - How do you eat ginger?
- هل لم يعرف الذوق؟ - كيف تأكل الزنجبيل؟
Kwon Eun Bi!
تقريبا!
- You're amazing, Eun Bi. - It was fun.
- أنت مدهش ، eun bi. - كان ممتعا.
- Thank you!
- شكرًا لك! - شكرًا لك!
(Chuseok, our great national holiday with golden fields of grains)
(Chuseok ، عطلتنا الوطنية العظيمة مع الحقول الذهبية من الحبوب)
(The two lords of Running Village have come to oversee the harvest.)
(جاء اللوردات في القرية الجريان للإشراف على الحصاد.)
(Noble to the core, Lord Yu)
(نبيلة إلى القلب ، اللورد يو)
(Born as a commoner, Lord Ha)
(ولد كمنتخب ، يا رب ها)
Why are you wearing a topknot?
لماذا ترتدي قمة Topknot؟
I look pretty.
أنا أبدو جميلة.
(And two new slaves who came here without fear)
(واثنين من العبيد الجدد الذين أتوا إلى هنا دون خوف)
(An MC specialized in indoor talk shows, Jun Hyun Moo)
(A MC متخصص في البرامج الحوارية الداخلية ، جون هيون مو)
What is Seung Hwan doing here?
ماذا يفعل سونغ هوان هنا؟
(A variety show rookie ballad singer, Jung Seung Hwan)
(مجموعة متنوعة من مغني القصة الصاعد ، Jung Seung Hwan)
You didn't even get your hair done?
لم تنجز شعرك حتى؟
(A fierce attack by the wild slaves on the indoor slave)
(هجوم شرس من قبل العبيد البريين على العبد الداخلي)
(He gives up quickly.)
(استسلم بسرعة.)
(The indoorsy MC's adaptation to variety shows)
(تكيف MC في الداخل مع عروض متنوعة)
He can't use his body at all. Try to jump.
لا يمكنه استخدام جسده على الإطلاق. حاول القفز.
- Can only people... - Yes.
- لا يمكن للناس فقط ... - نعم.
with a protruding mouth join Antenna?
مع الفم البارز انضم إلى الهوائي؟
(The youngest protruding mouth brother)
(أصغر شقيق الفم البارز)
(The slaves who have been suffering)
(العبيد الذين يعانون)
(They start stealing.)
(يبدأون في السرقة.)
(Will the two lords protect their crops from the thieves?)
(هل سيحمي اللوردات محاصيلهم من اللصوص؟)
(The Lords' Crops)
(محاصيل اللوردات)